第1章 超凡遊戲

晚霞侵犯天空，將世界染成紅色。

放學後，教室裡變得空蕩蕩的，隻有兩三名學生還留在那裡，專心緻志地為即將到來的高考進行複習。

蘇軒整理好書包，準備回家的時候，意外發現不知何時，一封畫有愛心的信封夾在了書籍裡。

他沒多想，將那信封與課本一同放入背包，隨即起身回家。

它或許是一封情書，但對於蘇軒來說，現階段他並不希望被過多的情感所牽絆。

因為，他是一名穿越者。

他的姓名、相貌均跟穿越前一樣，身世卻發生了天翻地覆的轉變。前世家庭美滿，還有個漂亮的姐姐，現在，他是個孤兒。

蘇軒所居住的出租屋與學校僅有幾百米的距離，這是得益於國家的扶持政策。當然，一旦他年滿法定年齡，這份住所便會被收回。

因此，他需要在大學之前設法賺取足夠的學費，並為日後的租房費用做好準備。學校的宿舍空間有限，可放不下他的個人物品。

關於如何賺錢，蘇軒已經有了初步的想法。

他在網上搜尋賺錢的方法時，偶然發現了一款神秘的遊戲。

這款遊戲目前仍處於不刪檔測試階段，備受數千萬玩家的矚目。蘇軒幸運地抽到了全世界僅有十萬名額的內測資格。

距離遊戲公測還有三個月的時間，倘若這三個月內他能在遊戲中達到中位水準，有關於缺錢的問題就會迎刃而解。

如果運氣爆棚，招募到稀有角色，或許還可以一步小康！

畢竟，一個內測資格在論壇上就可以輕易以一萬元的高價出售。

更甚是傳聞高稀有度角色在論壇裡曾賣出過數百萬的高價！

可想而知，這款遊戲到底有多麼受歡迎。

蘇軒剛回到居住的公寓，就看到自己的房間門口擺放著一個快遞。

“好重！”

蘇軒將快遞箱子搬進房間。

箱子的重量有些出乎他的意料，竟然足足有三十多公斤重。

他利索的將快遞箱子拆開，一款vr設備闖進眼簾。

除了那個VR頭盔之外，那個紙箱裡還有一個沉重的主機。

蘇軒將主機接通電源，按下啓動鍵，隨後戴上VR頭盔，躺在床上，靜待遊戲加載。

當視線裡的畫面切換，五光十色、光怪陸離的場景在蘇軒的意識中加載。

耳邊亦是傳來空靈飄渺的聲響。

【正在加載，請稍後……】

【歡迎您來到魔法大陸！】

【您將扮演一位冒險者公會會長，招募傳說冒險者，完成各種委託，抵擋魔物侵襲，最終通關魔王城，成就魔法大陸上最偉大的公會！】

【最初，您有一次免費招募冒險者的機會，招募到的冒險者稀有度越高，屬性和技能就越強大，祂們將成為您在冒險旅程中最可靠的助力。】

【現在！】

【遊戲開始！】

【祝您好運！】

當音靈消逝，蘇軒緩緩地睜開眼睛，發現自己正站在一個陌生的房間裡。他環顧四週，房間裡的裝飾十分簡潔，僅有的一座吧檯和幾張桌椅闆凳都擺放得整整齊齊，顯得整個空間格外寬敞和舒適。

木製的吧檯上擺放著幾個空酒瓶，陽光透過窗戶折射在瓶身上，使得它們閃爍著微弱的光芒。

“好真實的遊戲世界。”

蘇軒略感驚訝地看著自己的雙手，遊戲裡的真實感讓他差點以為自己是穿越了。視覺、聽覺、觸覺，甚至嗅覺都一一還原了現實，讓他不禁感嘆這款遊戲的驚人程度。

這真的是一款遊戲可以做到的地步嗎？

該不會自己又穿越了吧？ 

嗡嗡嗡~

正當蘇軒沉浸在對遊戲世界真實感的驚嘆中時，一張白色的紙張悄無聲息地從天空飄落，闖進他的視線。

“嗯？”

蘇軒好奇地拿起落在吧檯上的白色紙張。

【冒險者招募卷軸（白色）】

【您可以憑借此物品隨機招募異界冒險者！】

“白色？難道還有更高級的招募卷軸？”

蘇軒在看到括號裡的文字後，露出一抹疑色。

招募卷軸的背面記錄有關於冒險者的招募品質與機率，品質從低到高依次為普通、稀有、精英、史詩、傳奇、神話。

而白色卷軸僅有萬分之一的機率可能招募到精英品質的冒險者，百分之三的機率招募到稀有品質的冒險者，其餘招募到的都是普通品質。

這誇張的機率讓蘇軒眉頭一蹙。

初始冒險者的品質顯然會影響到公會的發育速度，如果運氣好招募到精英品質的冒險者，接下來的旅途將會一帆風順，但假若是招募到普通品質的……

蘇軒搖了搖頭，將這些胡亂猜想拋到腦後。

即便是普通品質的冒險者又如何？招募資格又不是僅有這一次，如果僅是因為初始招募到普通品質的冒險者就放棄，那他還不如早點將內測資格賣了。

“呼~”

蘇軒深吸一口氣，緊緊握住手中的招募卷軸，祈願道：“我願意用十年單身，換取一名精英品質的冒險者！抽卡！”

語畢！

他將那張招募卷軸丟向天空！

頃刻間！

無數白色的光粒從天而降，宛如流星劃破夜空，彙聚在那白色的紙張上。招募卷軸在這一刻綻放出耀眼的光芒，猶如烈日當空，讓蘇軒不禁感到眼睛有些刺痛。

但心裡想著如此璀璨的景象，自己招募到的冒險者總不可能是普通品質吧？

然而，念頭剛剛出現，耳邊就傳來了提示音。

【恭喜您招募到一名普通品質冒險者——教堂的實習修女！】

【是否讓其加入您的公會？】

“”

蘇軒聞言，面色微凝。

果然自己並非是那萬分之一的幸運兒，也沒有成為其中的百分之三!

可惜~

蘇軒伸出手指，準備點擊“確定”，讓自己的首位冒險者抵達冒險者公會。

而就在這時，蘇軒視線裡的畫面出現變動，一排小字憑空出現。

【檢測到您的數據異常，招募資訊正在重組……】

“數據異常？招募資訊重組？”

蘇軒在看到新的提示後，頓時愣在原地。

他不知道發生了什麼事情，但是逐漸閃爍的遊戲畫面，讓他明白自己的遊戲……好像發生了細微的變化？

還沒等蘇軒反應過來，他的視線裡探出無數條詞條。

【修女】【傲慢】【少婦】【骷髏】【巨魔】【背叛者】【吟遊詩人】【失去記憶】

【請在以上詞條中選擇任意三條，組合成您要招募的冒險者！】

【注意：請不要出現奇奇怪怪的組合！以免導緻遊戲世界崩潰！】

【當前免費刷新詞條的次數：10（完成任務可以獲得刷新詞條的次數！）】

第2章 魅魔修女

“詞條組合？”

蘇軒在看到湧入視線的數個詞條時，不由得一驚。

什麼情況？

這些詞條是什麼意思？

難道是讓自己進行詞條的組合，以此來招募新的冒險者？

雖然他不知道這些詞條到底是為何出現，更不清楚自己的遊戲世界又是發生了什麼事情，但是由這種方式徵召而來的冒險者，肯定比甜心史萊姆厲害吧？

至於這些詞條……

【骷髏】【傲慢】【修女】【少婦】【巨魔】【背叛者】【吟遊詩人】【失去記憶】

自己需要再這八個詞條中任意選擇三條進行組合，其中包含有種族、身份、性格等等，以及還有十次刷新詞條的機會，每次刷新三個選中的詞條。

“傲慢的骷髏少婦？嗯……”

蘇軒沉默了片刻，總感覺這不是一個很好的選擇。

修女可以保留，吟遊詩人貌似不錯，巨魔……可能不太行。

在一番思索後，蘇軒決定刷新【失去記憶】【背叛者】【少婦】三個詞條。

“刷新！”

【詞條已刷新！】

【農夫】【愚笨】【訓狗師】

“？”

“刷新！”

【士兵】【孕婦】【三隻手】

“……”

“刷新！”

【忠貞不渝】【間諜】【魅魔】

“等等！”

在第三次刷新的時候，有一個詞條引起了蘇軒的注意。

“魅魔？”

蘇軒眸光一閃，這個種族倒是讓他有些心動，畢竟誰會不喜歡魅魔呢？

而且，魅魔的戰力雖然算不上最頂尖的那一批，但絕對也算是中上水平。

現在的問題是，該如何進行詞條配對？

或者是繼續刷新？

蘇軒再三選擇後，決定不再刷新。刷新次數僅剩下七次，還是省著點用吧。

那麼……

傲慢的魅魔間諜？

忠貞不渝的魅魔修女？

還是說忠貞不渝的吟遊詩人骷髏？

再三考慮下，蘇軒決定選擇忠貞不渝的魅魔修女，雖然看起來三個詞條充滿了違和感。

聖潔的修女背地裡卻是一隻魅魔，天性銀邪的種族竟有忠貞不渝的屬性，屬實離譜，但這已經是蘇軒可以湊出來的最佳詞條了。

“就決定是你了。”

蘇軒點選自己挑選好的三個詞條，做出最後的決定。

【正在編制詞條組成……】

【您的選擇是“忠貞不渝的魅魔修女”！】

【正在為您招募符合條件的冒險者……】

當文字散去，絢麗璀璨的光芒在蘇軒的公會裡閃爍。

耀眼的光芒讓蘇軒有些睜不開眼睛，但他依然努力地睜開，試圖看清那從五彩斑斕的光芒中走出的倩影。隨著那道倩影越走越近，他的視線也逐漸清晰起來。

那是一位美麗的女子，她的面容清麗，眼神似水柔情，讓人為之著迷。她暗紫色的長髮飄逸如絲，流淌在潔白的頸後，隨著步伐輕輕搖曳，給人一種優雅而神秘的感覺。

前凸後翹的身段更是被緊緊地包裹在黑白款式的修女服裡，增添了幾分熟韻的魅力。似是代表聖潔的修女，更容易激起墮落的慾望。

“初次見面，會長大人！修女伊芙莎向您問好~”

女子微笑間，用纖細的指尖輕輕牽起裙襬，向蘇軒優雅地做了個屈膝禮的動作。

這個舉止搭配悅耳輕靈的聲線，讓她看起來端莊優雅，如同白蘭花一般聖潔。但蘇軒心裡清楚，站在自己面前的是一隻魅魔！

一隻天性銀邪，以吸取男性生命魔力為樂的惡魔！

“你好，我叫蘇軒。”蘇軒淡淡地回答道。 

“那~我可以喊您蘇軒先生嗎？”伊芙莎詢問道。

那雙目送秋波的迷離眼神，讓人有些難以拒絕她的請求。

“可以。”蘇軒點了點頭，他並不太在意伊芙莎稱呼自己為“蘇軒先生”。相反，如果伊芙莎一直稱呼自己為“會長大人”，反而會讓他感到有些不自在。

“太好了~蘇軒先生您真是一位友善的會長。”伊芙莎嫣然一笑，顯得非常開心。

又或是說，這個稱呼對她來說意義非凡？

談話間。

蘇軒的視野裡彈出一條提示。

【點選冒險者身上的紅點，可以查看冒險者資訊面板。】

“點選紅點？”

蘇軒看到提示，將視線落在伊芙莎的身上。

確實如同提示所述，伊芙莎的鎖骨下方懸浮著一個高亮的紅點。由於是在遊戲中，他下意識地伸出手，試圖去觸碰那個紅點。

對於蘇軒的舉動，伊芙莎的眼中閃過一絲驚訝，但很快又恢復了平靜，為難地說道，“蘇軒先生，我們才剛見面！如此操之過急可能會對您不太好……”

她的話讓蘇軒伸出去的手在空氣中停頓了一下。

等等？

他僅僅是想要觸碰紅點，查看資訊面板啊！

沒想到會觸發伊芙莎的……警告？

貌似也不像是警告，更像是善意的提醒，以免自己墮入深淵？

咳咳！

那自己該如何點選紅點？

蘇軒的念想剛在腦海裡浮現，他便發現自己的意念已經隔空點選在了伊芙莎鎖骨下方的紅點上。

下一秒！

伊芙莎的屬性面板在他的視野中顯現。

【伊芙莎（史詩）】

等級：1（0/100）

種族：魅魔

力量：50/敏捷：50/魔力：50/體質：50

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【忠貞不渝】【魅魔】【修女】

“特性？”

【忠貞不渝】：她這一生只想追隨一名主人，那就是您！好感度99。該冒險者與您共同參戰時，戰力值提升100％。

“？”

【魅魔】：95-62-90，魅力值100。對異性‘特攻’提升100％（由於‘忠貞不渝’的影響，該效果只會對您發動。）

“特攻？”

【修女】：她是一名來自光明教廷的修女，信仰是光明主神。免疫聖光的影響。

“免疫聖光！？”

蘇軒看到修女詞條的效果後，露出一抹喜色。

聖光對於惡魔種族存在克制效果，但擁有修女詞條的伊芙莎卻能夠免疫聖光的影響，這讓她不再畏懼神聖的力量！

除此之外！

史詩的品質讓蘇軒滿心歡喜，首次招募的上限是精英品質，而自己卻是直接招募到史詩品質的冒險者，顯然這對他來說是天胡開局。

思緒間，遊戲教學繼續在蘇軒的視野中彈出。

【您當前的玩家評價為F】

【當玩家評價提升至C級時，您將正式創辦冒險者公會，獲得領取高難度任務的資格！】

【完成委託任務以及特殊任務可以提升玩家評價！】

【您當前有三個委託任務，以及一個角色任務！】

第3章 任務開始

“需要提升玩家評價等級，才可以接取更高級的任務嗎？”

蘇軒心念一動，打開任務面板。

【委託任務】

委託任務一（F）：採集紫雪花（0/10）

任務獎勵：銅幣50，經驗50

委託任務二（F）：擊殺火爆鼠（0/5）

任務獎勵：銅幣50，經驗100

委託任務三（F）：擊殺沙漠傀儡（0/1）

任務獎勵：銅幣100，經驗150

提示：完成三個委託任務後，將獲得一個特殊任務。

【角色任務】

角色任務一：伊芙莎好像有什麼心事，但她現在還不想與您說起……（好感度不足！）

任務獎勵：伊芙莎的升階材料（可獲得一個新的詞條）

“角色任務需要滿足好感度嗎？”蘇軒低語一句。

那角色任務倒不是特別著急，可以先完成委託任務，然後再做考慮。

蘇軒的目光重新回到伊芙莎的身上，她正安靜地站在原地，平靜地注視自己，似乎在等待他的下一步。

而當蘇軒的視線回歸時，伊芙莎也是立即注意到。

她絕美的臉龐上露出一抹嫵媚的笑意，開口問道，“蘇軒先生，有什麼委託可以交給我嗎？當然，我必須要向您索取一筆報酬，這是我來此的初衷。”

蘇軒聞言，沉默片刻。

按照遊戲的設定，玩家與冒險者之間的關係類似於僱主與僱傭者。

冒險者們之所以會成為公會的成員，往往是因為他們在各自的世界裡面臨了各種困擾和挑戰，急需金錢或力量的支援。而玩家的出現，實際上為他們提供了一個實現夢想和解決困境的機會。這種相互需求的關係，成為了公會存在和發展的基石。

“放心吧，你的那一份絕對不會少。”蘇軒向伊芙莎保證道。

伊芙莎聞言，面露欣慰的笑容，“那請蘇軒先生賜予我任務吧，我會竭盡全力完成的。”

“這是你的首個任務。”

蘇軒立即將第一個委託任務交給伊芙莎。

採集紫雪花（0/10）

一個簡單的任務，但報酬並不算少。

“好的~請蘇軒先生稍等片刻，我很快就會回來。”

語畢，伊芙莎邁著優雅的步伐向公會大門走去。

當她推開大門的瞬間，一道刺眼的白光瞬間閃爍而出，傳送魔法迅速將她籠罩，下一刻，她已經消失在原地，被立即傳送至任務地點。

也在伊芙莎離開的那一刻，一塊虛擬光屏浮現在蘇軒的視野裡。

光屏裡面的畫面，正是伊芙莎執行任務的場景。

她此刻來到了一處花園裡，按照任務的指引採集紫雪花。

這個任務很是簡單，也沒有任何危險，唯一的困難點就是有些難以辨認正確的紫雪花。

但對於細心且善於觀察的伊芙莎來說，其實並不算困難。

對此，蘇軒也沒有太多的關心，而是將注意力集中在其他的遊戲機制上。

除了招募冒險者外，這款遊戲還擁有著和其他網遊一樣的設定介面。

【世界頻道】【交易商城】【公會排名】【個人資訊】等等，甚至還可以開啟虛擬電腦，在遊戲的世界裡打遊戲！

蘇軒心念一動，打開世界頻道。

剛進入世界頻道，他就看到一群遊戲玩家正在哀嚎。

超帥的小李：“為什麼我的初始冒險者是小骷髏啊！這玩意兒戰力也太低了！”

阿里嘎多美羊羊桑：“小骷髏還不好啊？我的初始冒險者是哥布林，一天到晚盯著我看，可我他媽是男的！”

魂玩家：“這遊戲的初始任務不難的，即便是普通品質的冒險者也可以輕鬆對付，大家不要怕！”

沒有錢的王公子：“你放屁！老子都快被沙漠傀儡頭打爛了！還好新手保護有三次復活機會，這次再打不過我就要氪金了！”

萌新：“大佬們，稀有品質的半人馬怎麼樣？萌新第一次玩，是不是要重開啊？”

普通玩家201523：“歐皇叉出去！”

狗托：“有人想買稀有品質的冒險者嗎？只要0.5個W！”

我真不是工作室：“賣金賣金！10:1銅幣賣金！”

“……” 

蘇軒快速地瀏覽過世界頻道的資訊，大致地瞭解到一些資訊。

10銅幣價值一元

稀有品質的冒險者價值5000元

新手保護機制存在有三次復活的機會

除此之外，還有關於新的招募捲軸該如何獲取，貌似是提升玩家評價等級，或是參加公會戰等活動才可以獲得新的招募資格。

至於氪金方面，氪金的作用並不大，可以說約等於無。

最多就是送一些初始裝備，或是復活硬幣。但復活硬幣只能復活玩家，所以冒險者一旦死亡，對於玩家來說絕對是地獄級的災難！

在確定沒啥有用的資訊後，蘇軒關閉了世界頻道。

他心中暗自思考，世界頻道上似乎從未出現過關於史詩品質冒險者的資訊。

這也許是因為其他玩家都沒有成功招募到史詩品質的冒險者，或者只有那些建立了公會的高級玩家才擁有這種品質的冒險者。然而，高級玩家們可能都忙於開荒和探索，沒有時間在世界頻道上閒聊。

可惜的是，由於自己的玩家評價等級不足，蘇軒還無法查看公會排名和高級玩家的冒險者資訊。

“先提升玩家評價吧，爭取在三個月內建立公會！”

蘇軒深呼一口氣，為自己確立目標。

由於該遊戲的內測開啟時間在三個月前，所以他屬於最後一批內測玩家。

既然其他玩家可以在三個月內建立公會，那他自然也可以，更何況自己還是史詩品質的冒險者起步，沒有落後的理由！

正當蘇軒遊覽遊戲內容的時候，伊芙莎已經完成了任務，返回公會。

白光閃爍，公會的大門被緩緩推開。

伊芙莎手裡拎著一個精美的花籃，花籃裡裝滿了淡紫色的紫雪花，散發出迷人的芬芳。

“蘇軒先生，您需要的任務道具，我已經為您帶來了。”

她將花籃遞了過來，作為任務道具。蘇軒接過花籃的那一刻，他立刻點選了提交按鈕，將任務道具上交了上去。

隨著一道光芒閃過，任務道具消失在他的手中，同時，顯示出任務完成的字眼。

【銅幣+50，經驗+50！】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

“這是伱的報酬。”

蘇軒將25枚銅幣遞給伊芙莎，按照遊戲中設定的固定5：5分成比例，這是伊芙莎完成任務後應得的報酬。

“謝謝~”

伊芙莎接過銅幣，將這筆錢放進了她那件修女服的口袋裡。

“還有，這是5枚銅幣。”

蘇軒又將5枚銅幣遞了過去。

“這是？”

伊芙莎略感驚訝，她不明白蘇軒額外贈予的5枚銅幣，是什麼意思？

“這是我額外給你的一成分紅，希望你對以後來的冒險者們保密。”蘇軒淡淡笑道。

他之所以會多給一成分紅，是因為他感受得出來伊芙莎十分需要金錢，她來此的目的亦是如此。

雖然開荒階段，金錢對於公會十分重要，但還沒有重要到焦頭爛額的地步，特別是5銅幣也就價值5角錢。

相反，伊芙莎更需要這一筆金錢，即便數額並不是很多。

“蘇軒先生……”

對於蘇軒的慷慨，伊芙莎眼眸中閃爍出淡淡地愛心圖案。

伊芙莎的情緒變得有些激動，內心更是慶幸自己簽訂的契約對像是一位可靠的人。

她曾經猶豫過，擔心自己會因為簽訂冒險者契約而墮入深淵。畢竟，她的種族是魅魔，即使被教堂的修女撫養大，但她仍然擔心自己可能會暴露出本性。

但現在，她沒了顧慮。

她堅信即便是自己暴露本性，蘇軒也會是那名自己值得託付的對象。

“萬分感謝您的慷慨，請相信我絕不會讓您失望！”伊芙莎眸光閃爍，溫柔嫵媚地說道，“我將成為您最可靠的助力！”

【伊芙莎好感度+1】

【伊芙莎好感度達到100！】

【伊芙莎的角色任務已解鎖！】

【教堂裡的魅魔修女……】

第4章 觸發隱藏

【教堂裡的魅魔修女！】

【任務推薦等級：5級】

【任務描述：伊芙莎從小被遺棄，是銀月小鎮的兩名修女將她撫養長大。由於傾國傾城的外貌，以及傲人一等的身段，讓她成為教堂裡最受矚目的修女，她的禱告時間經常會造成萬人空巷的盛況。但最近發生了一些事情，導致教堂急需一筆資金，為此，教堂的管理者們似乎在策劃重新啟用某種古老的交易制度……】

【任務目標：解決教堂的危機！】

【任務獎勵：伊芙莎的升階材料（可獲得一個新的詞條）】

【隱藏任務：拯救伊芙莎！】

【任務獎勵：？】

“？”

“還有隱藏任務？”

蘇軒揣摸下巴，略感驚訝。

任務描述倒是讓他大致知曉了任務的類型，說白了就是教堂缺錢，需要一筆資金。

至於隱藏任務，卻是沒有做更多的描述，甚至連任務獎勵都是個未知數。

“推薦等級5嗎？倒是無需心急，可以先提升一下伊芙莎的等級。”

蘇軒並未急於在毫無準備的狀態下完成角色任務，從任務的推薦等級和存在的隱藏任務來看，伊芙莎的角色任務顯然具有一定的挑戰性，需要自己做一些準備。

鑑於手頭還有兩個委託任務尚未完成，且時間尚早，蘇軒決定先完成委託任務。

他詢問道，“伊芙莎，今天還有幾個委託任務需要完成，有興趣嗎？”

“當然！只要是您！再多我也可以接受！”

伊芙莎聽到蘇軒要給自己新的任務，她絕美的臉龐上露出了興奮和期待的笑容。

“走吧，我同你一起去完成任務。”

蘇軒推開吧檯的側門，從裡面走了出來。

“您是要和我一起去做任務嗎？”伊芙莎驚訝地問道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，由於【忠貞不渝】的詞條，他可以為伊芙莎帶來100％的戰力增幅。以及，作為公會會長也需要積累戰鬥經驗，最起碼要知曉己方冒險者戰鬥的方式。

而現場觀摩的效率必然是要高於視訊的投影。

“好吧，我會盡力保護好您的。”

伊芙莎的眼中流露出一絲擔憂，她害怕蘇軒在接下來的任務中受傷。

對此，蘇軒並沒有說什麼，只是平靜地走向了公會的大門，踏入了傳送陣中。

當白芒閃爍，蘇軒視野裡的場景快速切換。

當他恢復視線，發現自己已經置身於一片廢墟之中，周圍儘是燒燬的房屋建築。

除此之外，幾道黑影從遠處燒燬的木屋裡一竄而過，速度之快，讓他有些難以捕捉對方的資訊。

“那是任務目標火爆鼠嗎？”

蘇軒喃喃一句。

貌似這座村莊裡的火災就是由此次的任務目標造成的。

正當蘇軒觀察著四週的環境時，伊芙莎卻是滿臉驚訝。

“怎麼會……？”

伊芙莎在抵達任務地點時，臉上顯露出一種令人難以置信的光彩。

她驚奇地發現自己的戰鬥力無故提升了許多，而這股力量的來源則令她感到困惑。

是因為蘇軒先生嗎？

她不禁好奇地看向遠處的蘇軒，眼神裡充滿了驚訝和疑惑。

“火爆鼠隱藏在倒塌的廢墟之下，有什麼辦法可以讓它們現身嗎？”

蘇軒並沒注意到伊芙莎的視線，而是將注意力集中在四週的環境，尋找隱藏在角落裡的任務目標。

“嗯……”

伊芙莎連忙回過神來，輕聲說道，“交給我吧。”

話語間，她向前邁出一步。 

緊接著，伊芙莎十指相扣，輕聲吟唱魔法。

僅僅眨眼間，一縷光明魔力在她手心閃爍，將四週照亮。

【照明術：照亮四週的區域，以及驅散弱小魔物的作用。】

即便是躲藏在陰影下的魔物，也無法抵抗光明魔力的侵蝕，紛紛四散逃跑，遠離伊芙莎的周圍。

蘇軒緊緊盯著四散而逃的魔物，尋找火爆鼠的影子。

終於！

一隻身材肥碩，體型足有家貓大小的紅毛老鼠從廢墟中竄出，飛速地向遠方逃去。

“出來了！”蘇軒正準備行動，伊芙莎卻只是輕輕地挑起指尖。

剎那間，暗紫色的火焰從她的指尖躍出，瞬間將那隻火爆鼠吞噬。

隨著一聲震耳欲聾的“砰”響，火爆鼠的軀體瞬間爆炸，化為一灘血霧。

蘇軒的視野裡也是隨即跳出了任務進度提示：

【擊殺火爆鼠（1/5）】

“好高效的魔法……”

蘇軒有些驚訝地看向伊芙莎。

伊芙莎既能夠運用光明魔法，又能操控黑暗魔法，她的潛力和可塑性遠遠超出了預期！

在解決掉一隻火爆鼠後，蘇軒與伊芙莎繼續用相同的手段，尋找躲藏在廢墟裡的火爆鼠。

很快，蘇軒便成功解決了任務所需的五隻火爆鼠。

然而，在完成任務後，他總感覺有些地方不對勁。

雖然火爆鼠能夠運用空氣中的火元素引發火災，但這座村莊的規模相當龐大，僅憑幾隻火爆鼠是不可能將村莊徹底摧毀的。這讓他不禁懷疑，難道村莊裡還存在其他魔物嗎？

“有什麼不對勁嗎？”伊芙莎朝蘇軒迎面走來，由於環境惡劣，她的修女服變得有些髒兮兮的，沾滿了燃燒時產生的灰塵。

“嗯，可能村莊裡還存在有其他的魔物。”

蘇軒點了點頭。

他確信村莊裡絕對還有其它魔物存在於此。

而且從伊芙莎的角色任務可以判定，任務裡可能存在有隱藏任務，至於該如何觸發，可能需要前置條件？

或是達成某種見證！

現在，自己正在進行的又是最初始的委託任務，即便存在有隱藏任務，難度應該也不會太高。

“其他的魔物？如果村莊裡還存在有其他魔物的話……”

伊芙莎似是回想起了什麼，續道，“可能會出現的位置是村莊的糧倉，那裡的火勢相對小很多。”

“糧倉？”

蘇軒的眼神瞬間變得明亮起來，他立刻邁開大步，向糧倉的方向疾馳而去。“應該就是那裡！我們走！”

幾分鐘後，他們抵達了糧倉的位置。

糧倉位於村莊的邊緣地帶，由於這裡火勢較小，剛才被蘇軒忽略了。

而這一點異常，正是可能存在有其他魔物的證實！

伊芙莎會想到這點，倒是細心。

蘇軒邁步走向糧倉的位置，正準備推門而入。

“當心！”

伊芙莎似乎察覺到了危險，立刻向他撲了過來！

還沒等蘇軒反應過來，他便發現自己已經被伊芙莎柔軟的肌體壓在身下，那份沉甸甸的重量讓他的瞳孔微微顫動！

好真實的觸感！

這遊戲的開發者也太厲害了吧？

就好像是真的有一名絕世美女壓倒在自己身上一樣！

而且。

伊芙莎的身材真的很棒……

與此同時，就在蘇軒被伊芙莎撲倒在地的那一剎那！

糧倉的木門突然被一隻巨大的利爪摧毀，瞬間炸裂開來。

緊接著，一隻體型龐大如虎豹般的巨型火爆鼠緩緩從糧倉中走出，虎視眈眈地盯著趴在地上的兩人……

第5章 爆裝備了

“蘇軒先生，您沒事吧？”

伊芙莎壓在他身上，關心地問道。

“沒事……”

蘇軒搖了搖頭，他只是感覺被雪白壓迫得無法呼吸。以及在他的鼻腔之間，還飄逸著一縷奇特的香氣，伊芙莎的體香？

還是說在零距離接觸魅魔後，無意識間引發的誘惑？

讓他有些難以控制住對自己身體的掌控，必須得趕緊分開才行！

蘇軒猛地扭頭，目光直視不遠處那頭巨型火爆鼠。

那頭火爆鼠的體型比普通火爆鼠要大數倍，背脊上狂暴的火焰如同火焰精靈在其上翩翩起舞，彷彿隨時準備焚燒一切敢於靠近的敵人！

如果剛才不是伊芙莎警覺地感受到了危險，他很可能就會被對方重傷。

看來自己還沒有完全習慣對危機感的敏銳感知，即便這只是一款遊戲，他也必須要時刻警惕才行。

“火爆鼠頭領？”蘇軒眉頭一蹙。

心知它才是造成這場火災的罪魁禍首，雖然委託任務沒有要求將其擊殺。

但擊殺一隻頭領等級的魔物，絕對有特殊的獎勵！

“看似是個相當難纏的對手。”伊芙莎緊緊凝視著火爆鼠頭領，略微感到一絲不安。

而在這時，蘇軒的視野裡已經出現了火爆鼠頭領的面板屬性。

【火爆鼠頭領（普通）】

等級：3（120/300）

種族：鼠類

力量：30/敏捷：20魔力：30/體質：30

成長：5（每升一級獲得5點全屬性增幅）

技能：（展開）

“等級雖然有3級，但是屬性遠低於伊芙莎嗎？”

蘇軒在對比火爆鼠頭領與伊芙莎的屬性面板後，不由得感嘆史詩品質冒險者的恐怖。

即便等級低了兩級，屬性依舊碾壓對方！

“伊芙莎，我們先起來……”

蘇軒正想讓壓在自己身上的伊芙莎先起來，然而，他的話音還未完全落下，火爆鼠頭領已然張開血盆大口，一撮烈焰在其利齒間翻湧凝聚，彷彿隨時準備爆發！

“危險！”

伊芙莎心感不妙！

她立刻緊緊地抱住蘇軒的腰部。還沒等蘇軒反應過來，他就看到伊芙莎的背後突然伸展出一對漆黑的惡魔翅膀。只是輕輕一揮，他們就飛到了數十米的高空。

同一時間，火爆鼠頭領利齒間凝聚的火焰噴湧而出。

狂暴的火焰似是可以摧毀一切，卻僅是撲了個空。

沒有對空能力的它，只能盯著天空中的蘇軒與伊芙莎乾瞪眼，在地面無能狂怒。

“真是危險的生物。”

伊芙莎懸浮在半空中，那雙清澈的眸子緊緊地凝視著下方的火爆鼠頭領。

而在她懷裡的蘇軒，卻無法看清戰場的局勢。

他被埋在溫柔鄉里，微微抬頭，倒是能看到伊芙莎暗紫色的髮絲間探出了兩根象徵魅魔的漆黑羊角。

至於其它方面，似乎並沒有發生什麼變化。但如果非要說有什麼改變的話，那可能是她的氣質吧。彷彿掙脫了某種束縛，褪去了純潔修女的偽裝，搖身一變，成為了嫵媚妖嬈、讓人魂牽夢繞的魅魔。

“一直抱著蘇軒先生，可能會不太方便戰鬥……”

伊芙莎凝視著懷中的蘇軒，臉頰上泛起一抹淡淡的紅暈。

這並非是因為抱著蘇軒給她戰鬥帶來了不便，更多的似乎是因為心中的某種情感在悄然湧動。

親密的接觸讓她心跳的很快，似是來自血脈深處的秉性讓她想要對蘇軒做些什麼。

只可惜現在並非是良好的時機。

她注意到糧倉頂部有一塊平坦的區域可以降落，立刻帶著蘇軒飛到那裡，平穩著地。

“蘇軒先生請稍等片刻，我去解決那頭魔物。”

語畢！

伊芙莎隨即轉身，目光投向下方的火爆鼠頭領。

她的雙手合攏，輕聲吟唱著魔法咒語。

瞬間，一團暗紫色的火焰在火爆鼠頭領的上空驟然湧現。

火爆鼠頭領敏銳地感知到了危機的逼近，它試圖邁動四肢躲避，卻驚愕地發現自己的四肢不知何時被淡粉色的觸手緊緊捆綁，無法動彈，行動完全被牽制住了！ 

“摧毀村莊的魔物！不可原諒！”

伊芙莎冰語一聲。

下一秒！

暗紫色的火焰從天空墜落！

轟！

一聲巨響！

火焰頃刻間吞噬了那頭火爆鼠頭領，驚天動地的爆炸聲從火焰中心掀起，翻滾的熱浪被強勁的氣流吹散。

蘇軒向後倒退一步，避免被熱浪所傷。

他內心有些驚訝伊芙莎的魔法威力，貌似比他預估的更加強大。

與此同時，蘇軒的視野裡彈出一條提示。

【擊殺隱藏精英怪——火焰鼠頭領！】

【經驗+200】

【獎勵武器——白銀長劍】

【白銀長劍（稀有）：一把來自白銀城執法騎士的佩劍，造工精湛，劍鋒犀利，彷彿能削鐵如泥。攻擊力+50！】

“稀有武器？”

蘇軒眸光一閃，沒想到爆出了一把稀有品質的武器。

運氣真是不錯！

正當蘇軒準備離開的時候，伊芙莎連忙提醒道，“蘇軒先生，那頭魔物的屍體上，好像還有什麼東西？”

“嗯？”

蘇軒看向火焰鼠頭領的屍體，當火焰漸漸散去的那一刻，一枚紅色的寶石正懸浮在它的屍體上方。

！

蘇軒眸光一閃。

他驚訝地發現那枚紅寶石竟然在吸收周圍的火焰？

甚至連伊芙莎的暗紫色魔法火焰也可以吸收？

他立刻朝紅寶石走去，伸出手試圖取走，然而卻被其灼熱的高溫所阻擋，無法觸碰。

“拿不了？”

蘇軒眉頭微微皺起，熾熱的高溫讓他無法獲得這枚紅寶石。

“或許我可以……”

伊芙莎代替蘇軒，向那枚紅寶石伸出了手。

作為魅魔，她的體質讓其對紅寶石的高溫有一定的抵抗力，所以很快，她就成功地抓住了那枚紅寶石。

“拿到了！”

就在伊芙莎準備將紅寶石遞給蘇軒的瞬間，火焰突然在她手心燃起，順著衣袖迅速蔓延至她的身體。

“快扔掉它！”

蘇軒連忙讓伊芙莎丟掉紅寶石！

伊芙莎立刻遵從指示，將紅寶石丟棄在地上。這才成功阻止了火焰的蔓延，但她那件修女服的衣袖已經被完全燃燒殆盡，露出兩條潔白如玉、光滑如玉臂。

“這……”

伊芙莎將雙手摀住胸口，面露無奈。

她的這件修女服在這場戰鬥中算是徹底陣亡了。

惡魔翅膀的展開，使得背部出現兩道裂痕，將她白皙如玉的後背若隱若現地展露出來。然後衣袖又被火焰燃燒殆盡……

如果她以這番姿態回到教堂，怕不是要被修女們質問一番。

“待會兒回去，我給你買一套新的。”

蘇軒說著，走向掉落在地上的紅寶石。

貌似再被伊芙莎觸碰後，它的溫度降低了許多，降低到了他可以觸碰的範圍。

當他撿起紅寶石的那一刻，關於它的資訊在視野中跳出。

【火焰寶石（稀有）：可以吸收火焰的玉石，將其佩戴在身上可以降低火焰傷害。火焰傷害減少80%！（存在吸收上限）】

第6章 咱公會賺錢咯

【火焰寶石（稀有）：可以吸收火焰的玉石，將其佩戴在身上可以降低火焰傷害。火焰傷害減少80％！（存在吸收上限）】

“稀有品質的道具？”

蘇軒驚喜地將紅寶石撿起，這趟任務之旅倒是收穫頗豐！

“我們回去吧。”

“嗯！”

蘇軒將紅寶石放進口袋後，立即朝傳送門的方位走去。

這裡的環境惡劣，他可不想再多待一秒。

隨著白光的閃爍，蘇軒與伊芙莎順利回到了公會。

“你先去洗個澡吧，我幫你選購一件新的修女服。”蘇軒向伊芙莎說道。

公會裡有供冒險者們沐浴的區域，交易商城裡也有購買普通物品的選項。

一件普通的修女服也就5枚銅幣。

“可以嗎？會不會太麻煩您了？”

伊芙莎有些受寵若驚，深怕會叨擾到蘇軒。

“別這麼客氣，今天你可是出色的完成了任務！”蘇軒笑著回應道，語氣中充滿了真誠和讚賞。

一把稀有品質的武器以及一塊稀有品質的紅寶石，它們的價值最少有數千銅幣。

而這多虧了伊芙莎解決掉了那頭3級的火爆鼠頭領。

“是嗎？看來我讓蘇軒先生十分滿意。”伊芙莎聞言，欣然一笑，“那我就先去沐浴，請蘇軒先生稍等片刻。”

“嗯。”

伊芙莎立刻走進了裡屋的浴室，她需要一次舒適的沐浴，來清洗掉戰鬥留下的灰塵和疲憊。

蘇軒則沒有這樣的煩惱，他坐在吧檯前，先在系統商城裡購買了一件和伊芙莎之前穿的一模一樣的修女服。由於已經知道伊芙莎的尺寸，他無需再向對方詢問，直接下單購買了。

隨後他又從口袋裡取出了那枚火焰寶石，由於交易商城裡無人售賣此物品，所以無法對其進行估價。

蘇軒思量了一番，減免百分之八十的火焰傷害貌似僅在特殊場合才有作用。

如果價格合適，他不介意將這塊紅寶石出售掉，當做起始資金。

正好伊芙莎的角色任務需要一大筆錢。

他將火焰寶石的資訊複製並貼上在世界頻道上，隨後附加了一條資訊：“低價出售，有意者私聊。”

當他發佈這條消息在世界頻道上時，立刻引發了玩家們對該物品的熱烈議論和關注。

帥哥A：“竟然是稀有的元素寶石！”

路人B：“這玩意兒價值可不低！只可惜效果有限，如果可以湊齊五種元素的元素寶石，還可以合成元素吊墜！”

我真是大佬：“元素吊墜？那可是減免全元素傷害的史詩品質道具！價值最起碼數十枚金幣！”

靚仔：“可惜元素寶石很難集齊，現在也就出現了三塊元素寶石。”

好心人：“單單一塊元素寶石的話，價值最多50枚銀幣，火焰寶石泛用性高一點，應該可以賣到80枚銀幣。”

……

“可以賣到80枚銀幣嗎？”

蘇軒眸光一閃！

這個世界的貨幣比例是1金幣=100銀幣=10000銅幣。

一趟新手任務獲得價值8000枚銅幣的火焰寶石，確實是一筆巨額收穫。

如果自己能夠獲得其它四塊元素寶石，將它們合成元素吊墜，那價值還要在翻幾十倍！

唯一的問題是，貌似單塊的元素寶石很難售賣。

畢竟，它的效果存在有限制。

正當蘇軒思考該如何處置這塊元素寶石時，一條私信彈出他的視線。

“嗯？”

蘇軒打開聊天窗口，查看私信。

紅：“可以將火焰寶石賣給我嗎？我出價80枚銀幣。”

蘇軒見到對方簡單明了地報價，倒是產生了一絲疑惑。

“冒昧問一下，伱是想要合成元素吊墜嗎？”

紅：“不是，只是正好遇到了有關於火焰地形的任務。”

火焰地形的任務？

蘇軒若有所思，確實如果遇到火焰地形的任務，火焰寶石倒是一件十分實用的道具。

雖然委託任務都是隨機的，但他無法保證自己未來絕對不會碰到火焰地形的任務，所以火焰寶石的價值總會在特定的時候展現。

他思緒一番，向對方回覆道，“我可以將火焰寶石租給你，只要1000銅幣。”

紅：“租？”

紅：“……”

紅：“行，但你不怕我不還嗎？”

“你先與我交易8000銅幣，到時候我還你7000。”

紅：“行！” 

【玩家‘紅’向您發起交易！】

【交易成功！】

【火焰寶石-1】

【銅幣+8000】

交易結束後，對方便立即關閉了聊天頻道。

蘇軒對此，淡淡一笑。

現在手頭突然有了一筆巨款，讓他感到有些激動，心中湧起一股莫名的爽感。

果然，有錢才能讓人安心。

“蘇軒先生？”

就在蘇軒沉浸在手握巨款的喜悅中時，伊芙莎的聲音從裡屋的浴室裡傳出。

同時，還有潺潺流水聲飄來，讓他下意識的開始幻想裡面的場景……

咳咳！

“有什麼事嗎？”

蘇軒問道。

“請問有浴巾嗎？”

“等等！”

蘇軒立即在商城裡買了一條浴巾，然後來到浴室門口，輕輕敲門。

浴室的門被打開一條縫隙，濃郁的異香伴隨升騰的水蒸氣向他撲面而來。

伊芙莎躲在門後面，羞澀地向蘇軒伸出潔白如玉的手臂，將那條雪白的浴巾取了過去。

“謝謝。”

簡單地感謝後，浴室門再次被關閉。

蘇軒倒是沒有太多想法，正準備轉身離去。

卻又想起伊芙莎的角色任務還需要更加深入的瞭解，隨口問道，“伊芙莎加入公會的理由是什麼？可以告訴我嗎？”

話語間，他順便提交了剛完成的任務選項。

【銅幣+50，經驗+100！】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

兩次任務加上擊殺火爆鼠頭領獲得的經驗，蘇軒的公會經驗池裡已經有350點經驗。

可以給伊芙莎升到三級。

思緒間，他已經展開了行動，幫助伊芙莎提升等級。

“加入公會的理由嗎？”

伊芙莎此刻正在浴室中，熱水在她白皙如玉的肌體上流淌。她微微抬起頭，凝視著頭頂的燈光，清澈的眼眸中倒映出微弱的螢光，彷彿藏著千言萬語，渴望傾訴。

在沉默片刻後，輕聲說道，“教堂裡的修女們正在為金錢犯愁，我想假如自己可以賺取一筆資金，即使無法完全填補空缺，也能為她們分擔一些憂愁。”

雖然她話語如此，但真實的情況卻並未向蘇軒透露。

她曾意外地聽到教堂的高層與城鎮裡富商準備進行骯髒的交易，要讓教堂裡的修女們前往富商的府邸，來一場多對多的懺悔禱告。

幸運的是，這件事被教堂裡兩位德高望重的老修女及時阻止，最終沒有得以實施。

但這段時間裡，教堂的赤字加上最近的一些事情，讓教堂不得已再次向富商的會長低頭。

這就導致骯髒的交易可能會再次進行。

她想要阻止這一切，便向世界簽訂了契約。

成為了一名為玩家建立的公會效力的冒險者，不過，在她們的世界裡，並不知道玩家的存在，只是將他們統稱為公會會長。

“原來是這樣，那大概需要多少資金？”

“大概50枚銀幣。”

“50枚銀幣嗎？也不是很多，只要你在我這好好幹，十天之內就可以賺夠50枚銀幣。”

蘇軒有信心讓伊芙莎在十天內就賺足50枚銀幣，同時他也不擔心伊芙莎會離開。因為冒險者如果違背公會會長的意願獨自離開，將會承受來自世界的懲罰，那是大多數人無法承擔的罪責。

“只需要……十天嗎？”

伊芙莎聞言，兩條腿微微夾緊，嬌軀輕顫。

50枚銀幣可是教堂一整年的營收，而在蘇軒的公會裡只需要十天就可以賺到？

這貌似遠遠地超出了她的預估！

而就在伊芙莎深感驚訝之際，一道白色的光芒從天而降，溫柔地灑落在她的肌膚上，滋潤她靈魂的同時，賦予她戰力的提升。

【您的冒險者伊芙莎晉陞至LV3！】

第7章 富有且慷慨！

【您的冒險者伊芙莎晉陞至LV3！】

【經驗-300！】

“這是？”

溫柔的白色光芒讓伊芙莎感到十分的舒適，全屬性的提升更是讓她那雙淡紫色的瞳孔微微震動，表現出難以置信的神色。

她自然是知曉這是來自於誰的力量。

據傳聞，公會的會長們擁有賦予加入公會的冒險者們特殊力量的能力。

雖然伊芙莎只是聽說過這種力量，但當她第一次感受到這種力量時，她感到萬分激動！這代表著蘇軒對她的認可和信任，讓她感到無比榮幸。

而蘇軒這邊，正在觀察伊芙莎升級後帶來的變化。

【伊芙莎（史詩）】

等級：3（0/300）

種族：魅魔

力量：70/敏捷：70/魔力：70/體質：70

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【忠貞不渝】【魅魔】【修女】

蘇軒凝視著伊芙莎的屬性面板，若有所思。

貌似在10級範圍以內，除了屬性的提升外，沒有其他的效果增幅，但當冒險者每跨越10級一道檻時，就會得到一次大突破。

雖然所需的經驗會大大增加，但會讓他們領悟新的技能，或是得到新的特性！

正當蘇軒期待伊芙莎未來的進化時，浴室的門被緩緩打開。

他視線轉去，一道雪白的倩影闖進他的眼簾。

伊芙莎站在浴室門口，身上的浴巾輕輕裹住她曼妙的身軀，緊貼白皙光滑的肌膚，顯露出誘人的曲線。

由於剛出浴的原因，她的皮膚在高溫的影響下微微紅潤，還沒來得及擦乾的露珠懸停在上面，閃爍著微弱的螢光。

此刻的伊芙莎就像是一顆剛剛成熟的蘋果，散發出誘人的氣息~

讓蘇軒盯得有些著迷。

魅魔！

真是令人驚嘆！

“蘇……蘇軒先生……”

伊芙莎察覺到蘇軒的注視，臉上泛起一抹紅暈，她輕聲問道，“您幫我買的衣服呢？”

“等等，我幫你去拿！”

蘇軒急忙去取那件買來的修女服，然而他的腦海裡卻依然對剛才看到的畫面揮之不去。

果然打濕的浴巾存在有微弱透視的效果。

即便伊芙莎有意遮擋，但依舊讓他捕捉到了讓人難以忘卻的畫面。

蘇軒發自內心的感嘆！

他最喜歡的顏色就是桃紅色~

“給。”

蘇軒將修女服交遞到伊芙莎手上。

“謝謝。”

伊芙莎接過修女服，準備換上衣服。

蘇軒並沒有眼神的逃避，因為他認為伊芙莎會關上浴室門後，再換衣服。

但當他看到伊芙莎在自己眼前，輕輕摘下浴巾，旁若無人的更換上修女服時，他整個人都呆住了！

伊芙莎……真是太慷慨了！

面對蘇軒直勾勾的視線，伊芙莎並沒有感到絲毫厭惡，相反地，她心中卻充滿了欣喜。

她畢竟是一隻魅魔，即便一直生活在教堂裡，但仍無法完全擺脫血脈深處的本能悸動。

當然，她會這麼做也是下定了決心。

這僅僅是對蘇軒的一種特別待遇，僅此一人，獨一無二。

很快，伊芙莎換上了新的修女服。

她滿意地轉了一圈，微笑著說：“蘇軒先生，這件修女服真的很合身呢。”

“合身就好。”

蘇軒說著，淡淡一笑。

同時，內心吐槽一句，這遊戲為什麼沒有截圖功能？

剛剛那震撼人心的畫面沒有保存下來，真是可惜了！

“對了，這是你這次任務的報酬。”

蘇軒將一個沉甸甸的錢袋子交給了伊芙莎。

“這是？100枚銅幣！？”

伊芙莎美眸微微閃爍！

受寵若驚地說道，“這次的任務報酬應該沒那麼多吧？”

“這裡還有一筆擊殺高等級魔物的報酬。”蘇軒解釋道。

當然，隱藏任務的報酬該給伊芙莎多少比例，這就是蘇軒自己決定的了。 

“那真是太幸運了~”

伊芙莎嫣然一笑，將這100枚銅幣放進口袋。

加上之前任務的30枚銅幣，她在一天內賺了130枚銅幣！

這是在她那座落後的城鎮裡想都不敢想的！

“今天時間不早了。”

蘇軒看了眼窗外的天空，漆黑的夜色已經降臨。

原先他準備將三個委託任務都做完的，但由於隱藏任務的出現，讓他們花費了許多時間。

“明天早晨，我會在公會裡等你。”

“好的~祝蘇軒先生今晚有個好夢~”

伊芙莎留下了一句意味深長的話語後，便通過傳送陣離開了公會。

在她離開後，蘇軒虛脫地坐在木椅上。

他並非因長時間的任務而感到疲勞，而是與伊芙莎在一起，讓他的心跳加速，難以平靜。

特別是伊芙莎脫掉修女服，赤身沐浴之際。

彷彿是封印被解開了一樣，公會的空氣中都瀰漫著一抹誘人的魅惑氣息，讓人不自覺地被吸引。

如果不是技術過硬，他怕是早就沉浸在溫柔鄉里了！

該死！

這個遊戲實在是太真實了！

可是為什麼……

他總覺得一個冒險經營類遊戲被自己玩成了第一人稱遊戲！

“先退出遊戲吧，今天就到這裡了！”

蘇軒立即退出了遊戲。

當他摘下VR眼鏡時，發現自己的身體正在自顧自的做著某種禁忌儀式。

“不行！得去洗個澡！”

蘇軒連忙跑向浴室，用冰水來澆滅內心的火焰。

與此同時！

伊芙莎也是回到了教堂。

當她回來時，已經深夜。

教堂的修女們已經入睡，她輕悄悄地想要回到自己的床位，卻在這時，被一名肥胖的年邁修女攔了下來。

“伊芙莎，伱跟我來一趟。”

“凱麗修女！？有什麼事嗎？”

“教堂裡準備和城鎮裡富商協商有關於教堂欠下的債務問題，我們幾位年邁的修女想要聽聽你的意見。”

“我的？”

“嗯，你是我們教堂年輕一代最出色的修女，有資格知曉教堂現在所面臨的困境！”

……

“呼~”

“哈~”

蘇軒突然大口喘息，從睡夢中驚醒！

他並沒有做噩夢，反而是一個美夢讓他驚醒。

在夢境裡，他竟然夢見了伊芙莎！

以及……

咳咳！

蘇軒衝進衛生間，用冷水拍打臉頰，讓自己清醒過來。

那個遊戲的真實性，讓他感到恐怖，沒想到連現實都開始深受影響了！

還是說自己單身太久了？

除此之外，蘇軒又回想起自己在招募冒險者時，出現的奇怪詞條。

那是遊戲的漏洞？

還是說作為遊戲玩家產生的獨特能力？

他無法知曉，在遊戲的論壇裡也沒有找到對應的帖子。

倒是有一名玩家發帖稱，自己接取的任務會無緣無故地隨機改變，讓她感到十分困惑。

但沒人可以回答她這個問題，只能將其視為一個遊戲的漏洞……

第8章 特殊任務：一紙家書

蘇軒在平復了情緒後，背上書包，前往學校。

由於臨近高考，課程少了許多，大部分時間都是自習。

坐在教室裡的蘇軒，腦海裡一直回想起昨晚遊戲裡的畫面，伊芙莎的角色任務需要大概50枚銀幣，但從隱藏任務來看，她的角色任務並沒那麼簡單。

他雖然有80枚銀幣的巨款，可這只是暫時的，等到那名玩家結束任務後歸還火焰寶石，他還需要將其中70枚銀幣交還給對方。

當然，50枚銀幣的價格其實也就幾百塊錢，如果捨得氪金的話，伊芙莎的角色任務並沒那麼困難。

可……

蘇軒並不認為教堂僅僅是缺少資金那麼簡單。

從伊芙莎的敘述分析，整個教堂正處於虧空的狀態。

僅靠彌補資金上的赤字，可能並無法讓教堂起死回生。

“哈~”

蘇軒嘆了一口氣，沒想到自己竟然完全沉迷進那款遊戲裡面了！

叮叮~

突然，他口袋裡的手機震了一下。

蘇軒拿起手機，匆匆一瞥，原來是之前打工地方的老闆娘發來的消息，詢問他週六週日是否有空，能否去她那裡打工。

他想了想，自己手頭上的錢並不寬裕，確實還需要依靠打工來維持生計。

雖然那款神秘遊戲有可能改變自己的命運，但那是在成長起來之後，蘇軒必須先解決眼前的瑣事，比如滿足溫飽問題。

“我會去的。”

蘇軒立即傳送過去一條消息。

很快，他便得到了回覆。

玲姐：“還是按照老規矩，一天三百元，包吃！”

“好。”

他將手機塞進書包裡，心裡思緒著玲姐還是那麼照顧自己，臨時工一天三百可不少了。

一轉眼，時間來到下午五點半。

蘇軒背起書包，踩著放學鈴聲衝出教室。

他迫不及待地想要回家，啟動遊戲，努力發展自己的公會。

到家後，蘇軒先是簡單地吃了一些食物，當做晚餐。

然後便戴上VR眼鏡，進入遊戲世界。

當他再次出現在公會裡時，驚訝地發現伊芙莎已經在公會裡等待多時。

“您終於來了！”

當伊芙莎看到蘇軒出現時，絕美的臉龐上露出欣喜的笑容，似是一位等待丈夫歸家的小嬌妻。

“久等了。”

蘇軒說著，瞥了一眼時間。

遊戲裡的時間顯示是早上十點，似乎遊戲世界裡的時間與現實世界相差了八個小時左右。

“今天有什麼新的委託嗎？”

伊芙莎期待地問道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，將當前的最後一個任務交遞到伊芙莎手上。

擊殺沙漠傀儡！

他在世界頻道里閒逛的時候，就有聽說這個新手任務比較棘手。

許多普通品質的冒險者難以對沙漠傀儡造成過多有效傷害，最終都是憑藉消耗戰磨過去的。

畢竟，沙漠傀儡孤立無援，智商又較低，擊敗它只是時間問題。

不過，蘇軒並不認為自己需要像其他人一樣費力，他相信伊芙莎能夠輕而易舉地擊敗沙漠傀儡。

“我們啟程吧。”

“嗯!”

伴隨白光閃爍，蘇軒與伊芙莎傳送至沙漠傀儡所在的區域。

但當蘇軒來到任務地點時，臉色頓時一凝。

他環顧四週，發現周圍是一望無際的沙漠，方圓十公里內似乎沒有任何的活物。

唯有在不遠處，佇立著一尊三米多高的沙漠傀儡，等待著自己即將被摧毀的命運。

“這個任務應該沒有隱藏吧？”

蘇軒皺了皺眉頭，周圍的沙地幾乎長得一模一樣，範圍更是廣袤無垠。

在沙漠裡尋找隱藏任務……簡直就是在浪費時間！ 

怕不是到最後，連回來的路都忘記了！

所以，蘇軒打消了尋找隱藏任務的念頭，將視線落在沙漠傀儡身上。

【沙漠傀儡（普通）】

等級：5（400/500）

種族：元素生物

力量：80/敏捷：20魔力：0/體質：100

成長：5（每升一級獲得5點全屬性增幅）

技能：（展開）

“怪不得難對付，原來是5級的魔物。”

蘇軒在看到沙漠傀儡的屬性面板後，理解了其他玩家哀嚎滿天的原因。

“伊芙莎，可以應付嗎？”

蘇軒轉頭看向伊芙莎。

“雖然它可能對魔法存在傷害減免，但有蘇軒先生賜予的增幅，我可以輕鬆的擊潰它。”

伊芙莎自信地笑道。

增幅？

蘇軒明白，應該是【忠貞不渝】詞條的效果。

百分百的戰力增幅還是很香的！

在思緒間，伊芙莎已經朝那頭沙漠傀儡走去。

她雙手合十，輕聲吟唱著咒語。隨著她的吟唱，沙漠傀儡的上空浮現出一個金色的魔法陣，魔法陣中央出現了一把熠熠生輝的金色聖劍。

神聖魔法！

蘇軒目不轉睛地緊盯著伊芙莎的一舉一動，心中不禁感嘆，會神聖魔法的魅魔，恐怕是獨一無二的存在吧？

當伊芙莎的魔法吟唱完成，沙漠傀儡才反應過來有敵人接近。

它緩緩地站起身，想要迎戰。

頭頂的金色聖劍卻已經蓄勢待發！

“毀滅吧~”

伊芙莎的聲音輕盈響起，瞬間上方的金色聖劍如閃電般墜落！

轟的一聲巨響，沙漠傀儡在金色聖劍的凌厲攻擊下，頃刻間化作一堆砂礫，隨風飄散，消失得無影無蹤。

“好快的結束！”

蘇軒心中一喜。

果然和他猜測的一樣，伊芙莎可以輕而易舉地擊潰沙漠傀儡。

“做的不錯，伊芙莎！”

“這都是蘇軒先生賜予我的力量～”

解決掉沙漠傀儡後，兩人立馬回到了公會，提交了任務。

【銅幣+100，經驗+150！】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

【恭喜您完成當前的三個委託任務！】

【獲得特殊任務：死者的靈魂！】

【任務描述：幽靈船裡隱藏了百年的真相，取回藏匿在船長寶箱裡的信箋，將其交給落日城的執法騎士洛希雅！】

【任務目標：一紙家書】

【任務推薦等級：4級】

【任務獎勵：銀幣5，經驗500】

【完成該特殊任務後，玩家評價將提升至F+，且獲得一張冒險者招募捲軸（白色）。】

“5銀幣，外加500點經驗，以及一張冒險者招募捲軸？”

蘇軒看到特殊任務的獎勵，內心感到略微激動與期待！

沒想到第二次招募資格會來的如此之快。

不過，這畢竟是一個遊戲，給予玩家足夠的福利，才可以拯救遊戲的留存率。

“伊芙莎。”

“在的，蘇軒先生。”

“又有新任務了，我們走吧。”

“遵命~”

第9章 白薔薇與誓約騎士

伴隨藍色的螢光閃爍，蘇軒與伊芙莎來到了特殊任務的地點。

任務地點位於一片蒼白的淺灘之上，那裡躺著一艘歷經風霜的古老船隻。

船隻的中央部位似乎遭到了礁石的猛烈撞擊，形成了一個駭人的大洞。船帆破碎，桅杆斷裂，整艘船宛如一幅悲慘的畫卷，訴說著遭遇的不幸。

至於裡面的船員？

蘇軒目光沉凝，發現在淺灘的船體周圍，幾隻小骷髏在徘徊。它們想然就是這艘古老船隻上曾經的水手們，如今只剩下了這些遺骸，在沙灘上遊蕩。

“如果凱麗修女在場，她一定會將它們全部淨化，送往天堂吧。”

伊芙莎眺望著遠處的骷髏，輕聲喃喃道。

“凱麗修女？”

“凱麗修女是我們教堂中最受尊敬的兩位老修女之一。正是她將尚在襁褓中的我帶回了教堂。”伊芙莎解釋道。

“那她是一位善良的人。”

“是的，但有時候，過度的善良可能會讓人變成任人擺佈的傀儡。”

伊芙莎訴說著，美眸中閃過一絲寒光。

似是一些既定的事情影響了她的情緒。

蘇軒對此，沒有接話。

他不會影響伊芙莎自己的判斷，僅是淡淡地對她說道，“走吧，我們要趕在天黑前完成任務。”

伊芙莎聞言，眸光微凝。

但很快，她又露出一抹淡然的微笑，輕聲回應道，“嗯。”

靠近沉船後，遊蕩在淺灘的骷髏紛紛向他們靠了過來。

由於是亡靈單位，它們對於伊芙莎的神聖魔法萬分畏懼，還沒來得及靠近，金色的光芒便在伊芙莎的手心綻放。

頃刻間，將試圖接近的亡靈超度，化作一堆真正的骸骨。

所以，蘇軒不費吹灰之力，便來到了沉船的船長室門口。

在推開船長室門之前，他特意環顧了四週，確保周圍安全無誤。接著，他以極其謹慎的手法，緩緩地打開了船長室的門。

“空房間？”

開門後，蘇軒發現船長室裡空蕩蕩的，唯有一個寶箱擺放在房間的角落裡。

這讓他深感困惑，儘管沉船附近確實有一些骷髏在遊蕩，但它們的等級僅為1級，威脅程度並不高。這樣的情況下，任務的推薦等級竟然達到了4級，顯然有些不合常理。

那……

蘇軒的目光緊緊鎖定在那個寶箱上，他心中暗自揣測，如果這裡真的存在什麼危險，那很可能就源自這個寶箱。

“伊芙莎，向寶箱釋放一個神聖魔法。”

“好。”

伊芙莎立刻吟唱魔法，向寶箱釋放出一個神聖魔法。

金色的光芒灑落在寶箱上，一開始並沒有任何響動，但當金色的光芒逐漸包裹整個寶箱，隱藏在寶箱裡的魔物難以在抵擋聖光的侵蝕。

“嗷嗚！”

隱藏成寶藏的寶箱怪張開血盆大口，向伊芙莎撲殺而來。

“魔物！？”

伊芙莎黛眉微皺。

她還在想為什麼蘇軒要讓自己向一個寶箱施加神聖魔法，原來是為了揭示出它真實的面目！

面對向自己撲來的寶箱怪，她迅速做出反應，吟唱起魔法咒語。

突然，一把金色的聖劍在半空中凝聚成形，然後猛然墜落，直接將寶箱怪貫穿。

寶箱怪在地上蹦跳了幾下後，最終失去了聲響。

蘇軒掏出了他的白銀長劍，用劍尖輕輕戳了戳寶箱怪。在確認這個魔物已經死亡後，他才開始進行摸屍，搜尋戰利品。

寶箱怪的內部由粉紅色的血肉填滿，血肉表面又沾有滑膩的液體，讓觸感十分奇怪。

但為了任務目標，蘇軒還是將手伸了進去。 

經過一番在寶箱怪內部的攪動，蘇軒終於從中取出了一封書信。這封書信上面還裝飾有某個騎士家族的家徽，想必就是任務中提到的洛希雅騎士所屬家族的家徽。

除此之外，他還摸出了一枚耳墜。

但僅是一件普通物品，所以並沒放在心上。

“這樣就算是任務完成了嗎？還算是簡單。”

蘇軒喃喃自語一句，正準備在沉船裡逛逛，尋找一下是否存在有隱藏。

卻突然發現，整座船身竟開始了劇烈的晃動！

“什麼情況？”

蘇軒眉頭一蹙，抬頭看向上方。

他驚訝地發現，一條巨大的章魚觸手吸附在船身上，正在逐漸將船體向深海拖去。

【巨型深海章魚（稀有）】

等級：40（1500/20000）

種族：深海類

力量：500/敏捷：200魔力：400/體質：800

成長：6（每升一級獲得6點全屬性增幅）

技能：（展開）

“40級的魔物？”

蘇軒眉頭一皺，向伊芙莎喊道，“我們快離開這裡！”

“來不及跑出去了!”伊芙莎迅速分析了當前的情況，她清楚地認識到，僅僅依靠雙腿，很難從這艘沉船中逃離出去。

她立刻展開了翅膀，抱起蘇軒，飛離沉船。

“好險，差點就下海了。”

蘇軒長舒一口氣，在伊芙莎的懷中俯視著船體在巨型章魚的拖曳下，沉入海底。

但從海面上那些正在垂死掙扎的骷髏來看，那頭章魚似乎對他們並沒有太大的興趣，而是單純地想要那艘船。也就是說，即便被拖進海底，也能夠順利逃脫章魚的攻擊。

那倒是符合推薦等級4的條件。

“沒想到這裡會有一隻傳說中才會存在的魔獸，還好它對我們並不感興趣。”伊芙莎輕聲說道。

“可惜了，那艘沉船裡可能有什麼寶物，才會讓那隻魔獸將沉船拖進海底。”

蘇軒若有所思地猜測道。

“是嗎？也許吧。”

伊芙莎淡然一笑。

不過，她的注意力並沒有在逐漸沉入海底的沉船上，而是一直凝視著懷中的男人，眼眸裡閃爍淡粉色愛心圖案。

直至蘇軒提醒，她才揮動翅膀，回到陸地上。

在眼睜睜地看著船體完全沉入海底後，蘇軒這才轉身離開。展開傳送陣後，返回了公會。

回來後第一件事，蘇軒便是將那份任務道具提交。

那封家書會以特殊的方式，送到名為洛希雅的騎士手裡。

任務完成的提示字眼跳出！

【銀幣+5，經驗+500！】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

【恭喜您完成特殊任務！】

【您的玩家評價提升至F+，且獲得一張冒險者招募捲軸（白色）！】

伴隨著空靈聲響起，一張白色的招募捲軸悄無聲息地落在吧檯上。

蘇軒將其撿起的那一瞬間，數個詞條再次闖進他的視線。

但這一次，有些與眾不同，其中一個詞條竟然閃爍著異樣的光輝，讓人不禁矚目！

【白薔薇與誓約騎士】

（稀有詞條！以該詞條進行組合，將保底招募史詩品質冒險者！）

（觸發原因：誓約耳墜……）

第10章 魅魔的食物

“白薔薇與誓約騎士？”蘇軒盯著那個閃爍著異樣光輝的詞條，陷入了深深的沉思。

他從口袋裡掏出那枚耳墜，雖說這東西僅是一件普通物品，卻是可以觸發有關於它原主人的身份詞條？

如果真是如此……

那假如自己獲得神明的遺物，又是否可以召喚出神明？

思緒間，其它的詞條也在此刻紛紛冒出。

【亡靈】【偶像】【人妻】【失去靈魂】【會發光的】【舅舅】【沒有感情】

奇奇怪怪的詞條讓蘇軒眉頭一緊。

他沒有立即進行詞條組合，而是先將3枚銀幣60枚銅幣遞給了伊芙莎。

“這是你今天的任務報酬。”

“謝謝~”

伊芙莎激動地接過3枚銀幣60枚銅幣，她的美眸中閃過一絲欣喜之色。

這筆錢對她來說可是一筆巨款！

要知道，教堂裡那數十名修女辛勤勞作一整天，才幾十枚銅幣。而自己只需要在蘇軒的公會裡工作一兩天，就賺取了十倍有餘！

不僅如此，還獲得了戰力的提升！

這也難怪她們世界的人會自願成為公會的冒險者，那種超脫世界的力量確實讓人難以抗拒。

“對了，你的修女服……”

蘇軒突然回想起伊芙莎的修女服，因為翅膀的緣故，背後被撕開了兩道口子。

便開口詢問，是否要再買件新的？

“沒事的，我縫補一下就好。”伊芙莎搖了搖頭，從口袋裡取出了針線包。

她似乎早就猜到了會有這種事情的發生。

蘇軒對此，沒有多說什麼。

僅是心中想著，如果修女服是露背款式的設計，那麼伊芙莎在變身展開翅膀時就不用再有所顧慮和擔憂了。

但貌似對於中世紀偏向保守的修女來說，還是版本太高了一點。

思緒間，蘇軒的視線落在八個新詞條上。

沒有感情的亡靈舅舅？

蘇軒搖了搖頭，他必須要將稀有詞條組合上才行。

保底史詩品質的冒險者，可不能浪費。

但貌似這樣一來，詞條的組合變得稍許有些困難。

沒有感情但會發光的白薔薇與誓約騎士？

古怪中夾雜著一絲喜慶。

再三選擇下，蘇軒決定刷新現有的詞條。

他將【沒有感情】【會發光的】【舅舅】，三個詞條進行刷新。

“刷新！”

【詞條已刷新！】

【舅媽】【超喜歡你的】【抽象派】

“……”

“刷新！”

【游泳健將】【大波浪】【身材很好】

“……”

蘇軒眉頭一擰，再次點選刷新。

【結晶構造體】【肥胖】【粗心大意】

“結晶構造體？”

蘇軒看到新跳出來的詞條，若有所思。

貌似是個不太常見的組合？

如果搭配上固有詞條，那就會變成白薔薇與誓約騎士的結晶構造體。再加一點詞綴？或是主語？

在一番思索後，一個選項誕生於蘇軒的腦海。

白薔薇與誓約騎士的亡靈結晶構造體！

雖然聽起來有些拗口，但效果應該是現有的幾個詞條裡最出眾的，除非【人妻】詞條存在驚喜。

【正在編制詞條組成……】

【您的選擇是“白薔薇與誓約騎士的亡靈結晶構造體”！】

【正在為您招募符合條件的冒險者……】 

等待的過程中，蘇軒無意間瞥了一眼正在修補衣裳的伊芙莎，這一眼卻讓他幾乎無法移開視線。

伊芙莎將整件修女服脫了下來，露出了曼妙的身材。雪白的景色唯有單薄的內襯遮擋，白色吊帶絲襪緊貼腿部白皙豐潤的肌膚，勾勒出圓潤的身段。

除此之外，戴在伊芙莎頭上的修女帽與她豐腴的身材有些格格不入，彷彿成為了性感的點綴，讓她變得更加誘人。

就像是代表著她最後僅存的聖潔。

咳咳！

蘇軒摸了摸鼻尖，或許是伊芙莎逐漸適應了公會裡的生活，從而導致她的作風變得大膽起來？

也有可能是因為公會裡只有他們兩個人的原因，伊芙莎可能覺得更加放鬆和自在，沒有其他人在場，所以她的作風變得更加大膽和隨意。

雖然蘇軒很喜歡欣賞美景，但總會有其他人加入公會的。

於是乎，他向伊芙莎提醒道，“伊芙莎，下次縫衣服可以去裡面的房間。”

伊芙莎聽到蘇軒的提醒後，臉上露出一絲尷尬。她連忙回應道：“哦~抱歉！在公會的大廳裡做，確實有些不太得體！”

“沒事，下次注意就好。”

蘇軒淡淡笑道。

“那~”伊芙莎嫣然一笑，續道，“趁現在沒人，我可以變回我的本體形態嗎？一直保持人類的形態讓我感到有些不太自在……”

“我倒是無所謂。”

蘇軒若無其事的聳了聳肩膀，殊不知自己將為這個決定付出代價。

“真是太好了~感謝您，蘇軒先生~”伊芙莎那張絕美的臉龐上，眸光流轉，露出一抹嫵媚的神色。

也就是在話音落下的那一瞬間，伊芙莎的身形突然發生了變化。

她的暗紫色髮絲間露出漆黑彎曲的惡魔角，魅魔的翅膀亦是從背後展開，同時，脊椎尾部長出一條俏皮的桃心尾巴，輕輕搖曳~

“……”

可能是由於伊芙莎回歸本體導致的原因，蘇軒總感覺公會的空氣都染上了一層緋紅色。

甚至他還發現有無數的愛心瀰漫在空氣中……

什麼情況？

自己是中了魅魔的魅惑魔法嗎？

還是說，他的意志力已經達到了極限！？

特別是伊芙莎隨風搖曳的桃心尾巴，彷彿是世界上最珍貴的珍寶，引誘著蘇軒的視線。他有一種強烈的衝動，想要伸出手輕輕撫摸，感受它的觸感……

咕嚕！

唾沫在蘇軒的喉結湧動，讓他口腔乾燥，似有烈火！

“啊~這感覺實在是太棒了~”

伊芙莎一邊縫補修女服，一邊興奮地說道：“凱麗修女叮囑我絕對不能暴露魅魔的身份，所以這二十年來，我從未顯露任何有關於魅魔的特徵。但自從上次在戰鬥中變回本體，我第一次感受到了來自血脈深處的悸動！”

她的眼中閃爍著興奮和期待，似是在那場戰鬥後，開啟了新的世界。

“在公會裡，伱可以隨意變回原貌，但禁止在公會其他成員面前亂來！”

蘇軒向伊芙莎提醒道。

畢竟，這種事情就像是貓天生會抓老鼠一樣，是一種天性。

伊芙莎對那種事情表現出渴望，也是理所當然。

他作為公會會長，需要為她提供正確的引導。

“請放心，蘇軒先生。”伊芙莎連忙微笑著解釋道，“我可以克制住內心的衝動，凱麗修女的教育讓我明白了異性之間的特殊情感，以及，深知那些事情只能向最深愛之人索取。”

“那就好。”

蘇軒點了點頭，他可不想自己的公會變成銀色派對現場。

“但~”

伊芙莎續道，“如果有時候我無法控制溢滿的慾望，可否向您求助？”

“如果是我力所能及的事情，我想我會同意的。”蘇軒猶豫了一下，回答道。

雖然不知道伊芙莎會向自己尋求怎樣的幫助，但作為公會會長，他確實覺得自己應該擔當起這份職責。

如果是R18內容……

請更多一點！

而他的話音才剛剛落下，視野裡便跳出了提示。

【伊芙莎好感度+5！】

【伊芙莎對您產生了特別的情感……】

【她視您為主人，並渴求您賜予她食物……】

第11章 您更喜歡魅魔的尾巴嗎？

【伊芙莎好感度+5！】

【伊芙莎對您產生了特別的情感……】

【她視您為主人，並渴求您賜予她食物……】

嗯？

蘇軒對於突然跳出的提示有些困惑，正在沉思之間，嫵媚卻又帶有一縷羞澀的聲線在他耳畔響起~

“真……真的嗎！？”

“額……”

蘇軒肯定的回答，似是讓伊芙莎鼓足了勇氣！

“太好了~有蘇軒先生這句話，我就放心了~凱麗修女曾告訴我，教堂的修女作為光明主神的神僕，只能在世人面前展露出她們的善良與忠誠。”

她輕盈地走向蘇軒，雖然因為缺少運動而使得小腹處微顯贅肉，但這並不影響她的美感。相反，這樣的身材反而讓她顯得更加豐腴誘人。

蘇軒想要提醒伊芙莎，她的修女服還沒穿上。

然而，在恍惚間，伊芙莎已經來到了他的面前。

她用纖細的指尖輕輕抵住蘇軒的嘴唇，一雙清澈的眼眸閃爍著淡淡的粉色光暈，緊緊地凝視著他的雙眼，彷彿有一股魔力通過眼神交織在一起，將絲絲情感相互傳遞。

“但凱麗修女還說過，在最深愛之人面前，可以肆無忌憚的表現自己不為人知的一面。而您~蘇軒先生~”

“可否包容小女子的貪婪，賜予一些魅魔所渴望的……”

呼~

“生命魔力呢~”

“我的主人~”

嘶~

妖媚至極的音聲在蘇軒耳邊徘徊，那極致的魅惑夾雜沁鼻誘人的芬芳，在他意識中胡亂攪動！

此刻的伊芙莎，已然拋棄了修女的身份偽裝，恢復了她最真實的模樣。

魅魔！

傳說中以異性的生命魔力為食的生靈，普通人在她們面前絲毫沒有抵抗的能力。

即便這僅僅是一個遊戲，蘇軒也難以抵抗住魅魔的誘惑，被伊芙莎輕而易舉地俘獲。

任由伊芙莎冰涼的指尖，在他的皮膚上輕輕劃過~

他感覺自己彷彿正在逐漸變成伊芙莎的食物！

唯一的反抗，便是伸手去抓住伊芙莎的尾巴，這似乎成為了最後的執念。

“咿~”

當尾巴被握住的那一刻！

伊芙莎似是被抓住了弱點。

她的玉軀微微顫動，雪白的肌膚更是染上一層漂亮的桃紅色。

伊芙莎沒料到蘇軒竟有這樣的愛好，這可是直接控制了作為魅魔的她儲存魔力的器官，就像是抓住了蝴蝶的翅膀。

被抓住尾巴的魅魔，可能會變得奇怪，但她並不想停下來。

這是她身為魅魔，即將畢業的關鍵時刻！

“您更喜歡魅魔的尾巴嗎？”

伊芙莎嫵媚一笑，她的尾巴輕輕地纏繞住蘇軒的手腕，宛如一條溫柔的絲帶。尾尖上的桃心閃爍著淡粉色的光芒，絲絲魔力從那裡悄然散發。

“等等……伊芙莎……”

蘇軒的意志力瞬間潰敗！

都不帶一絲抵抗的！

魅魔的魅惑魔法真是太強啦！

尚未發動，卻已能讓人心甘情願地淪陷！

唯有右手緊抓伊芙莎的尾巴，變成了蘇軒最後的倔強。

魅魔的尾巴……手感真不錯~

“放心吧，我的主人~我不會索求太多的~只要一點，一點就好~”

伊芙莎嫵媚一笑，緩緩俯下身……

（接下來是一段投喂魅魔的劇情描寫，以下省略一萬字。）

……

落日城。

一名金色長髮的女騎士正坐在書房裡，處理城鎮裡堆積的事件。

她的名字叫做洛希雅，是落日城耶爾曼騎士家族的一名家族成員，也是一名正義的執法騎士，職責是管理落日城的秩序。 

但最近發生的一些事情，讓她心煩意亂，陷入失眠。

“洛希雅，這個點你應該好好休息。”

一名頭髮斑白的中年男子走進洛希雅所在的書房，向她關心地叮囑道。

“謝謝你的關心，梅羅舅舅，等這些事情處理完，我就會去休息。”洛希雅淡漠地回應著，她的那雙碧藍色的眼眸始終沒有離開過手中的案件。

“魔獸的動亂並非是我們一個騎士世家可以解決的麻煩，你不必將這些責任都擔在自己身上。”梅羅續道。

“可這件事畢竟是由於我們家族的失誤，導致的動亂，作為耶爾曼家族的繼承者，我難推其咎。”洛希雅輕嘆一聲，美眸中閃過一絲愁色。

“那不是伱的錯，誰也沒有預料到我們家族會在短短的十年裡落魄到如此境地。如果你的父母還在世，也許情況會有所不同。可惜……”梅羅苦澀地嘆了一口氣，對往事感到懷念。

“事情已經發生了，我們無法改變過去。”洛希雅黛眉微凝，鼻翼輕動，輕聲道，“現在，我們唯一能做的就是彌補過錯！只要我能夠成為新的誓約騎士，一切都還來得及挽回！”

洛希雅的眼神裡充滿了堅定的神色，發誓一定要成為新的誓約騎士，獲得來自白薔薇的誓約之禮。

“洛希雅，作為你的舅舅，我很看好你的天賦！”梅羅聞言，認同地說道，“你是繼你的姑姑之後，最具天賦的騎士，我相信在今年的誓約騎士選拔中，你一定能夠獲勝，成為我們耶爾曼家族新的誓約騎士！”

“嗯。”

洛希雅淡淡一笑，但心裡卻充滿了擔憂。

畢竟，落日城裡天賦超群的年輕騎士數量不少。耶爾曼雖然是落日城勢力最強的騎士家族，但在一次任務中損失多名家族骨幹，導致了整個家族的落寞。

甚至連家族唯一的誓約騎士——洛希雅的姑姑，也隕落在了那場任務之中。

“洛希雅騎士，有一封你的信件！”

突然！

一名家族裡的騎士在門口向洛希雅呼喚道，他的手上有一封帶有耶爾曼家族家徽的信箋。

“誰的信？”

“落款處沒寫。”

“送進來吧。”

那名騎士將信件交遞到洛希雅手中，當她接過信的那一刻，臉色瞬間變得凝重。

“家族裡的信嗎？但為何會沒有落款？”

梅羅好奇地向洛希雅問道。

“不太清楚，但從信件的表層污垢可以看出，這封信在路途中耽誤了許久。”洛希雅依據沾在信件表面的污垢，推斷出它是一封遲來的信件。

但那裝飾在信封上的家徽，卻讓洛希雅感到有些異樣。

她仔細觀察著那個家徽，發現它與自己家族現在的家徽有些許不同。雖然整體的構圖和元素相似，但細節上卻有一些差異，似乎更加古老和繁複。

貌似是……十年前的款式？

“可能是遺漏在驛站裡的信封，應該沒什麼重要的事情，不然也不會遺忘它的存在。”梅羅伸出手，向洛希雅討要到，“我幫你去扔了吧。”

“就不勞煩舅舅你了。”

洛希雅將那封信件丟進了垃圾桶裡，並沒有太多留意。

梅羅見狀，也沒說什麼。

留下一句，“你早點休息吧。”

便轉身離開了洛希雅的書房。

而在梅羅離開後，洛希雅卻是將那封信又撿了起來，輕輕地將其拆封。

當她看到信件裡面的內容時，碧藍色的眼眸頃刻間微微閃爍，流露出一絲難以置信的神情。

“是……姑姑的信？”

　感謝義情大佬的打賞！感謝大家的月票，推薦票！

第12章 第二位冒險者！傳奇品質！？

斯哈~

伊芙莎輕輕舔舐著指尖，絕美的臉上洋溢著滿足的笑容。她的眼神變得柔和而迷離，彷彿在回味著剛才的美好。

“蘇軒先生，您要少吃點甜食了~”

對於伊芙莎的建議，蘇軒僅是淡漠一瞥。

低聲說道，“伊芙莎，你是一位修女，應該注意自己的風姿和舉止。”

他這麼說，只是希望伊芙莎能夠更加溫柔細膩，多一些技巧和方法，而不是單純地靠蠻力來汲取。

“可~我的主人~我不光是一位修女，還是一隻魅魔啊~”伊芙莎俏皮一笑，但將蘇軒的要求牢牢地記在了心裡。

“好了，快穿上衣服吧，一會兒有新的冒險者要來。”

“嗯~”

蘇軒聳了聳肩，趕緊讓伊芙莎穿上衣服。

他自己也是走向盥洗室，整理一番儀容儀表，準備迎接新的冒險者。

至於對伊芙莎魅魔的身份，是否會存在一絲擔憂？

蘇軒並沒有放在心上，【忠貞不渝】詞條的存在，讓伊芙莎僅對他存在有意思。

這倒是讓他對這款遊戲感到好評的理由，作為一名ML玩家，伊芙莎的設計絕對是合格的！

當他整理好儀態，回到公會的時候。

伊芙莎已經穿好了她那件修女服，整潔的黑色長袍襯托出她清麗脫俗的氣質，剛才那副色氣凌然的模樣蕩然無存。

這突然的轉變，倒是讓蘇軒有些意外，伊芙莎的切換還真是自由快速。

“蘇軒先生，那位新的冒險者……它是一位怎樣的人呢？”

伊芙莎好奇地向蘇軒問道。

“它……”

蘇軒聞言，頓時愣住了。

他也不太清楚自己招募到了一位怎樣的冒險者，但從誓約騎士這幾個字眼可以確定，它應該是一位十分嚴肅的人！

在思緒的瞬間，蘇軒將新的冒險者召喚至公會。一道明亮的光芒閃過，公會的大門緩緩打開。

一名身穿白金色盔甲的誓約騎士邁著沉重的步伐，踏進公會，蘇軒的視線瞬間被對方吸引！

厚重的鎧甲將它的身段牢牢包裹，給人一種堅實無比的感覺。白金色的頭盔完全遮擋住了它的容貌，讓人感到一股神秘的氣息。

蘇軒無法看到它的相貌，只能專注於欣賞那身重裝盔甲。鎧甲的打造精細無比，上面的家族徽章和金色的鎏金紋邊顯得高貴而威嚴。以及，胸前的甲片明顯凸起，可以想像曾經裡面也是填滿了負擔。

只是現在……

蘇軒的視線瞥向誓約騎士的雙手，那是它唯一露出的身體部位。

但，他並沒有看到對方的手掌，而是如鑽石一般璀璨的手骨。

亡靈！

如同詞條組合的那般，‘白薔薇與誓約騎士的亡靈結晶構造體’。

由鑽晶骨骼構築而成的亡靈騎士。

在那副盔甲裡的僅是單單一副骨架！

伊芙莎也在一旁緊緊地凝視著這位新冒險者，她的眼神中透露出一絲來自內心深處的緊迫感和畏懼感。這位新同事總是若有若無的散發出一種無形的壓力，讓她有些窒息。

“你……”

蘇軒剛要開口詢問，他的視線裡傳來新冒險者的資訊。

【洛瑟琳（傳奇）】

等級：10（0/2000）

種族：亡靈/人類

力量：200/敏捷：200/魔力：200/體質：200

成長：12（每升一級獲得12點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【白薔薇與誓約騎士】【亡靈】【結晶構造體】

“10級的傳奇冒險者！？”

蘇軒眸光一閃！

他幸運地招募到了傳奇品質的冒險者！？

【白薔薇與誓約騎士】：它曾獲得過白薔薇的誓約之禮。白薔薇狀態下，全屬性增加100％，危險感知提升100％，但疼痛感知也提升100％。

“危險感知提升100％？疼痛感知提升100％？”

【亡靈】：死靈生物。免疫痛覺，免疫精神類控制，但受到神聖魔法的威力上升100％。 

“完美配合！？”

【結晶構造體】：晶體構築的身軀。堅硬度提升100％，力量提升100％，免疫元素傷害。

“？”

蘇軒頓時被洛瑟琳粗暴的詞條屬性感到震撼！

它的詞條簡直離譜至極！

純純的超級打手！

“洛瑟琳！歡迎加入我的公會！”

蘇軒激動地向對方熱烈歡迎，然而並沒有收到任何回應。

對方只是安靜地凝視著他，頭盔的縫隙裡射出詭異的光芒……

“蘇軒先生，它好像不會說話？”

伊芙莎也是注意到了洛瑟琳的與眾不同，詢問道。

“額……”

蘇軒盯著剛剛跳出來的提示，沒有做出相應的回答。

因為……

【這位冒險者因為化為亡靈，存在記憶的缺陷，失去了說話的能力，對於從前的記憶也僅剩下殘缺的碎片。】

失憶？

啞巴？

蘇軒眉頭微微緊促，這可不是什麼好事情。

但從狀態列的顯示來看，貌似這只是一種暫時的狀態，可以通過某種方式化解？

“洛瑟琳？”

蘇軒再次呼喚亡靈騎士的名字，試圖和其建立起聯絡。

對於他的呼喚，洛瑟琳似乎有了些許反應。它那如同水晶一般璀璨的指骨微微跳動，最後竟然直直地伸向了蘇軒的眼睛。這個舉動讓蘇軒驚訝不已，他不知道洛瑟琳想要表達什麼，或者是想要給他傳遞什麼樣的資訊。

“你會寫字嗎？”

蘇軒再次詢問道。

洛瑟琳輕輕點頭，彷彿在對蘇軒的呼喚作出回應。然而，很快她又搖了搖頭，這讓蘇軒感到十分疑惑，不明白這位亡靈騎士到底是什麼意思。

而就在疑惑之間，洛瑟琳伸出骨指，在吧檯上刻下幾個字。

‘我不需要報酬，請伱幫我找回記憶。’

“不需要報酬？”

蘇軒挑了挑眉，對洛瑟琳無需報酬這一點感到有些驚訝，但同時也認為這是一個優點。

當然，這是對他這位公會會長來說。

綜合來說，優點與缺點都十分明確的一位冒險者。

雖然洛瑟琳無法言語，且失去了過往的記憶，但其強大的實力卻足以成為公會前進的堅實支柱。

就在蘇軒成功招募到第二位冒險者之後，他的腦海中再次響起了那空靈的聲音。

【您當前的玩家評價為F+】

【您當前有五個委託任務，以及兩個角色任務！】

【委託任務】

委託任務一（E）：守護洛希雅！（時間剩餘72h）

任務推薦等級：8級

任務獎勵：銀幣10，經驗1000

特殊獎勵：一塊記憶碎片……

第13章 敵對公會

“一塊記憶碎片獎勵？”

蘇軒在看到出現的第一個委託任務的特殊獎勵時，眸光瞬間凝聚。

從關鍵人物洛希雅身上判斷出，這個任務是由剛剛完成的特殊任務衍生出來的新委託。

並且，這個任務的難度竟然破天荒地達到了E級，其他四個委託任務的難度僅僅為F+。

相應地，這個任務的獎勵也遠遠高於其他任務。

除此之外，還有兩個角色任務。

其中之一，便是伊芙莎的角色任務——【教堂裡的魅魔修女！】

而新的角色任務，便是來自於洛瑟琳。

它的角色任務並未完全開啟，由於洛瑟琳的好感度只有60，所以還需要提升角色好感度，才可以解鎖角色任務。

但讓蘇軒感到疑惑的是，洛瑟琳的角色任務貌似和它的家族有關？

而總是出現的名字——洛希雅，貌似與洛瑟琳有千絲萬縷的聯絡。

“既然存在有時間的限制，那可以優先考慮完成這個任務。“蘇軒在快速瀏覽了所有委託任務後，決定先將這個難度為E的委託任務完成。

他又瞥了一眼窗外的天空，距離夜幕降臨還有兩三個小時的時間。

從任務的描述來看，這似乎是一個需要長時間持續進行的委託，而不是簡單的擊殺某隻怪物或收集一些素材就可以迅速完成的任務。

“先去簡單地瞭解一些情況吧。”

蘇軒做出了決定，他打算前往任務地點，進行簡單的瞭解和勘察，為接下來的任務做好充分的準備。

但在出發前，他先要升級一下伊芙莎的等級。

經驗池裡還剩有700點經驗，正好將伊芙莎提升至5級！

升級！

當蘇軒點選升級按鈕，伊芙莎的等級瞬間提升至LV5。

舒適的白光輕輕灑在伊芙莎的肌膚上，讓她眸中閃爍著心動的神色。她的嘴角微微上揚，勾勒出一抹嫵媚而誘人的笑容，像是在享受這美妙的瞬間。

對於伊芙莎的反應，蘇軒微微皺眉。

這是升級該有的反應嗎？

伊芙莎越來越像魅魔了！

不對！

她本來就是魅魔！

“謝謝~”

伊芙莎還特意向蘇軒表示了感謝。

那嫵媚與優雅之間的自由切換，讓蘇軒感到喉嚨有些乾澀，他下意識地想要找點東西來潤潤喉嚨……

“咳咳！”

蘇軒清了清嗓子，開口道，“趁著天還沒黑，我們先去下一個任務地點勘察一下吧。”

“遵命~”

她們緊跟著蘇軒的步伐，一同踏入了傳送陣中。

隨著光芒的閃爍，蘇軒瞬間被傳送到了任務地點。

這次的任務地點倒是和前幾次完全不同，之前的區域都是渺無人煙的荒涼之地。

淺灘、沙漠、火焰蔓延的村莊。

但現在！

他們被傳送到了一座繁榮昌盛的城市，眼前是各式各樣的建築，繁華的街道上車水馬龍，人來人往。

偶爾有巡邏的士兵路過，但並沒有注意到在街道角落裡的蘇軒等人。 

“這裡就是落日城嗎？還真是繁榮。”

蘇軒走出街角，來到寬闊的馬路上。

雖然是西方中世紀風格的建築，缺少科技的元素，但依舊可以感受到來自人文的魅力。

並且，由於魔法的存在，讓城市的生產力也不會太過於落後。

“蘇軒先生，這次的任務目標洛希雅騎士是耶爾曼家族的繼承者，我們應該可以輕易地通過詢問路人找到她的位置。”伊芙莎凝望著茫茫人海，輕聲道。

“一般這種任務委託都會有一個委託人。”

蘇軒搖了搖頭，解釋道，“我們只需要在約定的地點等待便可。”

“原來是這樣，那約定的地點是？”

“一家城西邊的咖啡店，應該就在附近。”

談話間，蘇軒已經找到了咖啡店的位置，他隨即邁步向那裡走去。

他們進入咖啡店，找到了一個安靜的角落坐下，等待委託人的出現。

但他們的到來，立刻引起了周圍路人的注意。人們紛紛投來好奇的目光，一些人甚至忍不住低聲議論。

這讓蘇軒深感疑惑，他們應該沒有過於招搖吧？

而且，自己還特意換了一身中世紀的衣裳。

亡靈誓約騎士洛瑟琳全身被鎧甲包裹，理應隱藏了亡靈的身份，而伊芙莎也是一位看似普通的修女，可為何他們會吸引路人的注意？

正當蘇軒疑惑之際，一名身穿蓬蓬裙的美麗貴婦搖擺著玫瑰摺扇，走進了咖啡店。

咖啡店裡一般聚集的都是城鎮裡的有錢人，蘇軒等人的奇裝異服，自然讓貴婦一眼便認出了他們的身份。

但當她來到蘇軒面前，看到坐在蘇軒身旁的洛瑟琳時，頓時美眸一怔！

驚訝地說不出話！

“你好？女士？”

蘇軒眉頭緊鎖，對於委託人在見到他們時愣在原地，像是一根木頭一樣的反應，他感到十分困惑。

難道是和洛瑟琳有關？

“洛……洛瑟琳？是你嗎？洛瑟琳！？”

貴婦震驚不已地向洛瑟琳問道，她有些難以置信地看著這位早已被認定為死亡的人，竟然在此時此刻出現在她的面前。

她的聲音略帶顫抖，顯露出內心的激動和困惑。

但對於貴婦的詢問，洛瑟琳沒有做出任何答覆。

它只是安靜地坐在那裡，目光凝視著桌面上的咖啡，陷入了沉思。看似它現在的狀態並不能進行任何飲食，就算吃進去東西，也可能會漏出來。

“洛瑟琳……”

貴婦黛眉微凝，洛瑟琳的冷漠讓她感到困惑。

“女士，它並非是你熟悉的那個洛瑟琳。”蘇軒向貴婦提醒道。

“也是……洛瑟琳在十年前就已經去世了，即使鎧甲相似，已故之人又怎麼會復生呢！”貴婦輕嘆一口氣，在蘇軒的對面坐了下來，“我叫娜塔莎，是洛希雅母親的朋友。我這次委託伱們來，是希望你們可以協助洛希雅成為誓約騎士。”

“大概需要我做些什麼？”

蘇軒直白地問道，他對於誓約騎士的選拔過程一無所知，因此希望能夠向知情人士多瞭解一些相關情況。

“只需要在後天的選拔賽上，保護洛希雅的安全即可，我怕在賽場上有人會對她不利。”娜塔莎敘述道。

“好的，那你有瞭解過是誰要對洛希雅不利嗎？”蘇軒詢問道。

“我不知道對方是誰，但我知道他們也發出了類似的委託任務！想要阻止洛希雅成為誓約騎士！”

第14章 養成任務！要長腦子了！

“落日城裡有人僱傭了冒險者，想要阻止洛希雅成為誓約騎士。”娜塔莎心切地說道，“事情就是這樣，希望蘇軒先生可以在後天的誓約騎士選拔上，守護好洛希雅的安全。”

“好的，我明白了。”

在簡單地討論了任務的主要情況後，娜塔莎女士因為還有其他事情，便起身離開了。

但在離去時，她總會回眸看向洛瑟琳，那雙明眸中似乎流露出對洛瑟琳特別的關心與留意，彷彿蘊含著某種深意。

“蘇軒先生，我調查過了。”

伊芙莎輕聲在蘇軒耳邊說道，“洛瑟琳好像從前是耶爾曼家族的一名誓約騎士，但在十年前的一場任務中殞命。”

“原來是同一個家族的親屬嗎？”蘇軒若有所思地低語一句。

而且，從情報來看，誓約騎士是獲得白薔薇之禮，鎮守一座城市的守護者。

戰力如何可想而知！

當然，洛瑟琳被招募進蘇軒公會後，因為轉變為亡靈狀態，她的等級也隨之下降到了10級。

如果她仍舊保持著生前的狀態，那麼她的等級恐怕至少要在30級以上！

只是現在的洛瑟琳……

蘇軒扭頭，看向坐在自己身旁的洛瑟琳。

它正用玉指輕輕撥動茶杯中的咖啡，成為亡靈的它早已忘記了一切。

甚至失去了說話的能力。

“時間不早了，我們該回去了。”

蘇軒一口氣將咖啡喝完，接著從容地放下幾枚銅幣，起身離開了咖啡店。

他剛邁出咖啡店的大門，突然，街道上一個身著黑袍的男子引起了他的注意。

但很快，那人便消失在了茫茫人海之中。

“其他的玩家嗎？”

蘇軒喃喃自語。

根據娜塔莎所提供的情報，落日城內另有他人向玩家建立的公會發起了委託，旨在讓冒險者們在誓約騎士的選拔過程中阻撓洛希雅。

這倒是讓蘇軒感到一絲期待。

他還是第一次在遊戲裡遇到其他玩家，雖然是敵對關係，但作為一款網路遊戲，存在有PVP才是合理！

當然，他絕對不會手下留情。

至於對方公會的實力，預料應該和他相差無幾。畢竟，這僅僅是一個E級難度的任務。

“蘇軒先生，您在看什麼？”

伊芙莎注意到蘇軒正站在原地發呆，好奇地問道。

“沒什麼，我們回去吧。”

……

耶爾曼家族城堡。

“娜塔莎阿姨，你是說你遇見了姑姑？”洛希雅突然從座位上站起身來，滿臉震驚。

“嗯！”娜塔莎點了點頭，講述道，“我確定她絕對是洛瑟琳！我不會忘記她的那身白金色鎧甲，以及胸甲上裝飾的家徽。但……她的狀態有些奇怪！”

“娜塔莎阿姨，是不是你看錯了？洛瑟琳姑姑在十年前就已經殞命在那場海難裡了。”洛希雅仍然覺得難以置信，她姑姑洛瑟琳還可能活著的事實。

畢竟，那場海難已經過去十年了，如果她的姑姑真的還活著，怎麼可能一點消息都沒有傳出來呢？

“我怎麼會看錯呢？洛希雅！我才34歲，還沒有到老眼昏花的年齡！”娜塔莎迫切地想讓洛希雅相信自己。

對此，洛希雅也在娜塔莎真誠的語氣中，略微動搖。

如果洛瑟琳姑姑真的還活著，那這次誓約騎士選拔……

“姑姑和什麼人在一起？”

洛希雅迫切地問道。

“是我花錢聘請的冒險者。”

“冒險者？娜塔莎阿姨，伱聘請冒險者做什麼？”洛希雅滿臉疑惑。 

“我聽說有人想要在誓約騎士選拔中對你不利，所以僱傭了幾名冒險者，以防不備。”娜塔莎解釋道。

“……”

對於娜塔莎的關心，洛希雅短暫沉默。

她心裡明白，娜塔莎阿姨所做的一切都是為了她著想，然而，這場選拔有著白薔薇的庇護，以及落日城所有騎士家族的參與和監督，想要進行破壞簡直難如登天。

不過，這是娜塔莎的一番心意，她不會拒絕。

“娜塔莎，你是沉浸在悲傷裡太久了！洛瑟琳早就死了！還有洛希雅的父母，都葬生在了那場海難裡！”

這時！

梅羅在門外聽到她們的對話後，立刻走進洛希雅的書房，冷聲呵斥道。

“舅舅？”

“洛希雅，希望你可以體諒一下娜塔莎的精神錯亂。”梅羅冷冷地瞥了一眼娜塔莎，續道，“她和你的母親，以及姑姑是最要好的朋友，她們甚至在十幾年前，被落日城的市民們稱為三朵形影不離的金花，那代表了她們三人之間最美好的友誼。”

“此刻出現洛瑟琳還活著的幻覺，也是理所當然的事情，她只是太想念你的母親與姑姑了。”

“怎麼會……”

娜塔莎眼眶濕潤，想要向洛希雅解釋自己絕對沒有出現幻覺！

洛瑟琳真的再一次出現在了落日城裡！

但！

梅羅似乎並不打算給娜塔莎更多的發言機會，奪聲道，“不過你要相信，娜塔莎是愛你的，她為了你不惜花重金僱傭了冒險者。即便那些冒險者並幫不上什麼忙，那也是她的一番心意。”

聞言，洛希雅對著娜塔莎莞爾一笑，感謝道，“娜塔莎阿姨，感謝你對我如同母親般的關懷和照顧，請相信我會在後天的誓約騎士選拔裡脫穎而出，不會辜負你對我的期盼！”

“洛希雅……”

“好了！洛希雅，你該前往教堂，進行一週一次的禮拜了。”

“嗯。”

在梅羅的催促下，洛希雅離開了書房。

而梅羅在離去時，特意回頭瞥了一眼仍站在書房裡的娜塔莎，他的眼神似乎蘊含著某種深意。

這一眼，讓娜塔莎感到一絲畏懼，卻又不敢向洛希雅言說。

……

“那蘇軒先生~明天見~”

伊芙莎向蘇軒打了聲招呼後，便離開了公會。

蘇軒也準備退出遊戲，儘管今天是週五，但他明早還要去玲姐的店裡打工。

正當他要關閉遊戲的時候，突然發現洛瑟琳依舊坐在公會的木椅上。

也不知道它在想些什麼，僅是用玉指輕輕在木桌上劃過。

這沒一會兒的功夫，那張木桌已經被它雕刻出了花。

這讓蘇軒眉頭一蹙，再讓洛瑟琳雕刻下去，他公會裡的木桌可都要遭殃了！

在一番思索後，蘇軒從商城裡買了一副‘清明上河圖’的拼圖。

他走到洛瑟琳面前，將拼圖放在桌面上，溫和地說道，“如果你無聊的話，可以玩這個。”

洛瑟琳看著蘇軒，又看了看桌面上的拼圖。

那雙空洞的‘眼睛’裡猛地閃爍著詭異的光……

突然！

蘇軒的視野裡跳出一條提示！

【觸發角色養成任務——好癢！要長腦子了！】

【任務描述：由洛瑟琳單獨完成“清明上河圖”拼圖。】

【任務獎勵：隨機高階劍術！】

蘇軒：“……”

“嗯！？”

　感謝月票推薦票~

第15章 歐狗吃腳！

“角色養成任務？”

蘇軒挑了挑眉毛，誰會想到贈送洛瑟琳一張拼圖竟然會觸發隱藏任務！

當他再次看向洛瑟琳時，發現它已經舉起了兩根骨指，輕輕夾起一塊拼圖，開始拼接。

然而，它的骷髏頭骨裡空蕩蕩的，似乎每拼接一塊碎片都需要經過深思熟慮。

“希望你玩的開心~”

蘇軒摘下VR眼鏡，嘴角勾起一抹微笑。

這下子，公會的木桌總算是安全了，只希望洛瑟琳的骷髏腦袋不要太快爆炸就好。

回到現實後，蘇軒簡單洗漱了一下，便上床睡覺了。

次日。

他穿上衣服後，便離開了家門。

玲姐的真名叫做柳玲，她的店舖就在蘇軒家附近，是一家幾十平的麵館。

由於整家店舖僅有玲姐一人支撐，所以在忙碌的假期時間，便需要僱傭一位服務員。

碰巧蘇軒也需要賺錢養活自己，便有了這個開端。

對了，柳玲還有個妹妹，叫做柳雪。

她比柳玲小七歲，與蘇軒同齡，但由於某些原因，柳玲不太願意讓柳雪在店舖裡幫忙。

好像是深怕耽誤了柳雪的學習？

但這對蘇軒來說是一個好事情，如果柳雪在店裡幫忙的話，他就會失去這份工作。

“玲姐，我來了。”

蘇軒走進一家名為‘想見你一面’的店舖。

現在僅是早上6點，店舖裡卻已經坐滿了吃早餐的顧客。

“蘇軒，你來啦！”

一名身穿圍裙的美麗老闆娘從後廚走了出來，手裡端著兩碗熱騰騰的陽春麵，香氣四溢。

“我來幫伱。”

“先吃點東西吧，吃飽了才有力氣幹活。”

“好。”

……

時間一轉眼來到下午。

柳玲的麵館一般只有早晨與中午較為忙碌，到了午後便少了許多顧客。

但他們的午飯時間也是推遲到了下午四點。

“辛苦了，來~你最喜歡的海鮮面！”

柳玲將一碗熱騰騰的海鮮面端到蘇軒面前，鮮香四溢，讓人垂涎欲滴。

蘇軒感激地道了聲謝謝，隨即拿起筷子，迫不及待地品嚐起來。

一天的工作讓他早已飢腸轆轆！

“你慢點吃，我去喊小雪。”

柳玲看到蘇軒狼吞虎嚥的樣子，掩嘴一笑嗷，隨後走向裡屋，去喊柳雪來吃飯。

蘇軒一邊嗦面，一邊看向半掩著的房門。

屋裡傳來柳玲溫柔且帶有磁性的聲線，“小雪，遊戲先暫停一下，該吃飯了！”

“知道了。”

“可以先將遊戲機摘下來嗎？”

“你先去吃吧，我很快就會出來。”

“……”

嘶溜嘶溜~

蘇軒一邊嗦面，一邊聽兩姐妹的對話。

柳玲雖然只有25歲，但她的語氣卻不像是一位姐姐，更像是媽媽。

即使還沒有結婚，但給人一種“人妻感”。

這可能是因為她們的父母在幾年前葬身於一場車禍的原因，導致柳玲必須要早早地放棄學業，擔負起家裡的重擔。

不一會兒，柳玲從裡屋走了出來。

口中嘟囔著，“小雪也真是的，一直沉迷在遊戲裡，也不知道會不會耽誤她的學習。”

“應該不會吧，她學習成績一直都是全校前五。”

蘇軒咕嚕咕嚕地將半碗湯灌進肚子。

“聽你這麼說我就放心了，只要不耽誤學習就好！”

柳玲聽後鬆了一口氣。

她倒不是那種對遊戲深惡痛絕之人，只要柳雪的學習不耽誤，玩多久都隨她。

“她在玩什麼遊戲？”

蘇軒好奇地問道。

“好像是一款VR遊戲？小雪說這是她見過最厲害的遊戲，遊戲裡面的畫面就和真的一樣！”柳玲回憶著說道。 

“是嗎？”

蘇軒心中不禁有些好奇，難道柳雪玩的遊戲和他玩的是同一款嗎？

思緒間，柳雪從房間裡走了出來。

相比於柳玲溫柔賢淑的熟女性格，柳雪倒像是一個喜歡打遊戲的鄰家小妹。

烏黑亮麗的黑色短髮有些凌亂，但也無法掩蓋她清瑩秀澈的美貌，顏值雖然和伊芙莎相差甚遠，但在學生裡面也是校花的等級。

“午好。”

柳雪向蘇軒打了個招呼，然後坐下來乖乖吃麵。

蘇軒對此，僅是點了點頭。

他和柳雪雖然是同班同學，但關係屬實一般。

一個禮拜說不上幾句話那種。

“我去收拾一下，你們慢慢吃。”

柳玲在端來一疊小吃後，就跑去後廚忙了。

留下蘇軒與柳雪二人，陷入了一種微妙的尷尬氛圍中。他幾乎能察覺到空氣逐漸凝固，如同厚重的霜降，讓人感到窒息般的壓抑。

蘇軒掏出手機，同時順手夾起一塊酥魚，放進嘴裡，而視線卻一直緊盯著手機螢幕，未曾移開半分。

他的手機螢幕上，連通了遊戲內的景象，正播放著角色洛瑟琳拼接“清明上河圖”的畫面。

儘管洛瑟琳已經變成了亡靈，失去了大部分的記憶和思考能力，大腦都是空蕩蕩的，但它對某一件事情的執著精神似乎從未消失。

像鑽石一般熠熠生輝的骨指輕巧地夾起一塊拼圖碎片，經過幾分鐘的深思熟慮後，將其放置在一個位置上。

然而，似乎位置並不正確。

於是，又將它重新撿起，換上了另一塊拼圖碎片。

但貌似又是一個錯誤的選項。

讓洛瑟琳呆呆地愣在原地，陷入沉思。

噗~

它呆若木雞的模樣讓蘇軒忍不住竊笑一聲。

小骷髏發呆呆？

以及，從當前的拼圖處理程序來看，洛瑟琳這一個月裡應該都會不感到無聊。

“蘇軒同學，我可以問你一個問題嗎？”

突然，柳雪輕柔的聲線傳入蘇軒耳畔。

“什麼問題？”

蘇軒放下手機，好奇地看向柳雪。

這小妮子可不會主動向他詢問，可能是遇到了什麼難以解決的問題。

“你知道有什麼方法可以捕捉到藏匿在陰暗角落裡的老鼠嗎？”柳雪放下手中的筷子，抬起頭，用她那雙如清泉般清澈明亮的眼眸凝視著蘇軒的眼睛。

“捉老鼠？你們麵館裡有老鼠出沒了？”

“沒，是遊戲裡的事情……”

“遊戲？”

蘇軒聞言，目光微凝。

難道真的有那麼巧合的事情？

柳雪也獲得了那款神秘遊戲的資格？

“是火爆鼠嗎？”

“你怎麼知道！？”

柳雪聽到蘇軒口中吐出“火爆鼠”三個字，瞳孔微微擴張，顯露出一絲驚訝。

見到柳雪這樣的反應，蘇軒心中已然明了，自己是在現實中遇到了遊戲玩家。

全球僅有十萬個內測資格，他沒想到會有自己認識的人，可能這就是緣分吧。

而且，看起來柳雪的遊戲進度似乎比自己稍慢一些。

那他可就是前輩啦！

“如果你想要引出火爆鼠，可以去商城裡購買照明術魔法捲軸，一張照明術的魔法捲軸只需要2枚銅幣。”蘇軒為柳雪出謀劃策，當然，這也多虧了伊芙莎的實戰教學，讓他知曉了照明術的妙用。

“照明術？真的有用嗎？”柳雪美眸轉動，有些不可思議的喃喃道。

“我騙你做什麼？”

“我信你！不過，我沒想到你也在玩那款遊戲。”柳雪的眸光流轉，眼神中夾雜著一絲驚訝的色彩。

“我也沒想到。”蘇軒聳了聳肩。

“那個……”

柳雪突然流露出好奇的神色，她輕聲問道，“能否問一下，你招募的冒險者是什麼品質的嗎？”她的聲音雖然柔和，但卻透露出一種對答案的迫切期待。

蘇軒想了想，淡定地回答道，“精英。”

“精英！？”

柳雪聽到這個答案，那張俏臉瞬間染上一層嫉妒的神色，眼中閃過一絲羨慕。

她以為自己招募到僅有百分之三的稀有品質冒險者，已經足夠幸運了！

而蘇軒卻是招募到了僅僅萬分之一機率的精英品質冒險者？

什麼歐狗！

吃我一腳！

第16章 要和魅魔一起沐浴嗎？

？

蘇軒輕瞥柳雪一眼。

自從他說出自己招募到精英品質的冒險者後，柳雪就一直保持沉默，安靜地吃麵。

時而抬起頭，用古怪的眼神盯著他，眼神裡滿是慕色。

咳咳~

要是讓柳雪知道自己招募的其實是史詩品質的冒險者，甚至現在公會裡還有一位傳奇品質冒險者坐鎮，這小妮子豈不是要羨慕上天了？

“對了，那件委託裡還有一個隱藏任務，就是在村莊的糧倉裡藏著一隻火爆鼠頭領。”蘇軒好心地提醒道，“這只頭領的等級有3級，如果你打算完成隱藏任務，最好提前做些準備。”

雖然他和柳雪的關係並不親密，但因為玲姐對他頗為照顧，蘇軒自然也會願意給她的妹妹一些幫助。

“哦，謝謝你的提醒。”

柳雪輕聲應道。

她的眸光流轉，對於蘇軒的話深信不疑。

對歐狗深惡痛絕和接受歐狗的善意這是兩碼事，她還是分得清的。

“蘇軒，今日的薪資我轉你微信了，伱接收一下。”

這時，柳玲打掃完了後廚，帶著一抹溫馨的微笑走了過來。由於今天的生意異常火爆，食材幾乎被消耗殆盡，因此晚間便無需繼續營業了。

蘇軒點開微信，300塊大洋等待他的接收。

“謝了，玲姐。”

“客氣了，明天還是早上6點，我會做好早餐等你。”

“好。”

“那我先走了，明天見！”

蘇軒擦了擦嘴，然後站起身，離開了柳玲的麵館。

……

蘇軒下班後，沒有立刻回家。

他先是前往超市，購買了一些食物和生活用品。

然後，再去水果店，購買了一些新鮮水果。

即便如此，300塊工資依舊還剩有230塊，根本用不完！

買完東西后，蘇軒便趕回了家。

將水果食物放進冰箱，然後便戴上了VR眼鏡，進入遊戲世界。

當蘇軒來到公會時，伊芙莎一如既往地早已在公會裡等待多時。儘管今天蘇軒特意提前了一個鐘頭到達，但伊芙莎還是比他更早一步到達公會。

以及，洛瑟琳一直就待在公會裡，擺弄著那副拼圖。

“早安，蘇軒先生~”

伊芙莎見到蘇軒的到來，立刻站起身來迎接。

她絕美的臉上掛著一絲微笑，彷彿是有什麼高興的事情？

“今天心情不錯？”蘇軒好奇地問道。

“嗯，凱麗修女她們找到了一位年輕的男爵，他願意支付一筆金錢幫助教堂度過危機。”伊芙莎解釋道。

“是嗎？那倒是一件好事情。”

蘇軒聞言，微微一笑。

內心卻是深感疑惑，如果教堂的危機解除，按理說角色任務會發生改變才對。

但他並沒有得到任何的反饋。

“也許這確實是一件好事，但不知為何，那名男爵的視線總讓我覺得有些不對勁……”伊芙莎臉上的笑容漸漸消失，取而代之的是一絲憂慮。

她雖然感激男爵解決了教堂的危機，但對方的眼神卻讓她感到一種莫名的危機感，彷彿隱藏著什麼不為人知的秘密。

“是嗎？”

蘇軒聞言，眼神中閃過一絲寒色。

如果對方的善意是建立在其他的目的，乃至要對伊芙莎不利，那他可不會同意！

“或許是我想多了吧，聽凱麗修女說，那位男爵還是一名初露鋒芒的執法騎士，希望他可以遵從執法騎士正義的本心。”伊芙莎輕聲道。

“他的品性到底如何，過兩天我們去見一面不就清楚了？”蘇軒提議道，“正好，我也想去你所在的教堂看一看。”

“您真要去教堂嗎？太好了！我一直向凱麗修女提起您，她早就想見您一面了！”伊芙莎激動地向蘇軒說道。她的眼中閃爍著興奮的光芒，似乎非常期待蘇軒能夠與凱麗修女見面。 

“你向凱麗修女提起我做什麼？”

蘇軒挑了挑眉毛，疑惑地問道。

“這……”

伊芙莎的聲音突然中斷，臉頰上泛起淡淡的紅暈，有些害羞地說道：“我對她說，您是我最崇拜的人！”

說完，她抬起頭，一雙清澈明亮的眼眸緊緊地凝視著蘇軒的眼睛，眼神裡夾雜著一絲貪婪的愛意。

“咳咳！”

蘇軒連忙偏移視線。

他可不認為伊芙莎的感情是崇拜！

“蘇軒先生，您的臉紅紅的，是害羞了嗎？”

“天氣燥熱，臉紅屬於正常現象。”

“是……是嗎？”

“好了，我們該去解決委託任務了。等明天完成落日城的委託，我們再一起回教堂。”蘇軒淡淡說道。

“嗯~”

今天蘇軒還無法前往伊芙莎的教堂，因為他和娜塔莎女士已經有約了。雖然約定是在下午兩點，但伊芙莎的角色任務非常重要，因此他需要提前做好充足的準備，以確保任務的順利，而不是倉促地進行。

最起碼，他要做好通宵的準備！

所以，他決定今天的行程是先解決掉兩個相對簡單的委託任務，然後再前往落日城。

委託任務二（F+）：採集熔岩礦石（0/10）

任務獎勵：銀幣3，經驗300

委託任務三（F+）：擊敗火焰傀儡（0/3）

任務獎勵：銀幣5，經驗500

兩個火焰地形的任務？

蘇軒皺了皺眉，總感覺有不好的預感。

但還是決定先解決掉這兩個委託任務，因為在同一個地圖，相對來說耗時較短。

當他即將邁進傳送門的時候，腳步突然頓了一下，他彷彿想起了什麼重要的事情。

轉過頭，看向洛瑟琳，朝著它喊道：“別玩拼圖了，該開始幹活了！”

對於蘇軒下達的指令，洛瑟琳呆愣在原地。它的骨指懸在半空中，始終沒有落下。

經過幾秒鐘的猶豫後，它才決定將拼圖碎片放回堆積處。

接著，它站起身來，跟上蘇軒的腳步。

幾個小時後……

當傳送陣的白光閃爍，蘇軒和伊芙莎她們重新回到了公會裡。

然而，他們的狀態都有些不太好。蘇軒身上的衣服被燒得殘缺不堪，看上去十分狼狽。而伊芙莎也沒有好到哪裡去，她的修女服再一次因為翅膀的使用而開裂，加上火焰的灼燒，已經破損得相當嚴重，達到了需要重新買一件的地步。

唯有洛瑟琳是個例外，元素魔法的免疫，加上白金盔甲的特殊材質，讓它毫髮無損！

“這就是火焰地形嗎？真是噁心壞了！”

蘇軒抱怨一句。

這兩個委託任務都在火焰地形中進行，突然噴發的火焰讓蘇軒措手不及，導致了這番場景的出現。

而也是這次任務，讓他明白了火焰寶石的珍貴！

幸好這兩個委託比較簡單，等級5的火焰傀儡被洛瑟琳兩刀就秒了，沒什麼難度可言。

唯一的損失就是兩件衣服罷了。

蘇軒轉頭看向身旁的伊芙莎，看到她修女服被火焰灼燒後露出少部分雪白肌膚。

雖說沒有暴露隱私部位，但一直由於惡魔之翼的展開而進行縫補，總是一件麻煩事。

蘇軒覺得自己應該為伊芙莎購買一件專屬的戰鬥服裝，畢竟，他必須要保護好伊芙莎，自己抽到的‘老婆’怎麼可以給別人看？

“伊芙莎，你先去沐浴吧，我幫你買一件新款式的修女服。”蘇軒向伊芙莎吩咐一聲，讓她先去洗香香。

伊芙莎先是看了眼鐘錶，然後又瞄了一眼蘇軒的狀況，輕聲建議道：“蘇軒先生，距離娜塔莎女士約定的時間僅剩下一個小時的時間，時間緊迫！要不我們……一起洗吧？”

她的聲音有些羞澀，但眼神中卻透露出一絲悅色，彷彿又讓她找到了可乘之機！

　感謝月票推薦票~求追讀~寶們~

第17章 新款修女服真是太棒啦

“僅剩一個小時了嗎？”

蘇軒瞥了一眼鐘錶，真如同伊芙莎所說，距離下午兩點僅剩下一小時。

如果兩人輪流沐浴，時間可能真有些緊迫，但應該也來得及。

“應該還……”

蘇軒剛準備拒絕，伊芙莎卻已經迎了上來，挽住他的手臂。

“請放心，蘇軒先生，我會幫您仔細淨洗每一處污垢！”

言語間，伊芙莎的眼眸裡閃爍愛心的圖案。

甚至在不知何時，蘇軒的手腕已經被她的桃心尾巴纏繞住，似是傳遞來絲絲媚色。

如此熱情地邀約，他真沒有拒絕的理由吧！

“那就麻煩你了。”

“這是我的榮幸！”

伊芙莎溫柔地挽著蘇軒的手臂，兩人一起向著浴室的方向走去。

洛瑟琳則是在原地呆呆地站了一會兒後，然後繼續搗鼓它的拼圖。

作為亡靈，它不會產生奇怪的念頭。

幾分鐘後。

公會的浴室裡白霧蒸騰。

蘇軒安靜地坐在水中，等待伊芙莎為自己淨洗。

在等待的期間，他的心跳逐漸加速，像是引擎一般轟鳴。

顯然，對於女孩子為他沐浴這件事，他還是第一次。

“蘇軒先生，自從上次淺嘗白灼後，我的腦海裡一直都在留戀著那一刻的美妙~”

伊芙莎將沐浴露塗抹在她的手心，輕輕拍擊，搓出泡沫後，再均勻地淨洗她的最愛。

“然後呢。”

蘇軒閉上雙眼，感受著像羽毛劃過湖面一般的寧靜。

但他的心很亂，催促自己莫要幻想，意識裡卻都是奇怪的畫面。

“所以~”

伊芙莎舀起一勺溫水，輕輕地倒下，沖洗掉皮膚表面的火焰灰燼。

當然，這並非是結束，而是剛剛開始。

她再次塗抹上沐浴露，只不過這次並非是手心。

“我希望再次獲得您的恩惠，當然~如果可以，我想要一直都陪伴在您的身邊~感受您的寵愛~”

語畢~

伊芙莎再次迎了上來。

閉上眼睛的蘇軒雖然暫時失去了視覺，但他其它感官卻得到了明顯的提升。

特別是觸感！

他可以清楚的感受到來自背部沉甸甸的壓迫感。

看來，伊芙莎有很好的為他淨洗。

“伊芙莎，儘量快點，我們時間不多。”

蘇軒向伊芙莎提醒一聲。

時間就一個小時，還要趕緊去完成任務呢！

“快點……”

伊芙莎聽到這話，稍微愣了一下，但很快就露出了理解的神色。

她嘴角勾起迷人的弧度，嫵媚笑道，“蘇軒先生，這可是您要求的~”

話音剛落，那條俏皮的桃心尾巴輕輕地纏住了蘇軒的手腕……

（接下來是一段洗禮靈魂的劇情描寫，以下省略兩萬字……）

公會的大廳中，洛瑟琳依然專注於它的拼圖遊戲。經過一天一夜的不懈努力，它已經成功地完成了十分之一的拼圖進度。

它暫時放下拼圖碎片，看向鐘錶。

距離午後兩點還剩下二十分鐘。

但蘇軒與伊芙莎卻遲遲沒從浴室裡出來……

這讓它有些疑惑，如鑽石一般璀璨的骷髏頭微微側歪，不明白他們在忙些什麼。

當分針轉動到一點四十五分，浴室門這才緩緩打開。

同時，傳來蘇軒的說話聲。

“伊芙莎，我們得動作快點，快兩點了！” 

“抱歉~蘇軒先生，是我的問題，您的意志力超出了我的預判！”

“是你小瞧我了……”

蘇軒與伊芙莎從浴室裡走出來。

他們已經換上了全新的服飾，蘇軒所穿的，是一件淺黃色的休閒款式中世紀風格的長衣。僅僅是10枚銅幣在商城裡買的普通服飾。

伊芙莎則換上了一身全新的修女服。這身修女服以黑色為主調，搭配有細膩的黑絲，款式簡約而優雅，完美地勾勒出她曼妙的身材。長長的裙襬隨著她的步伐輕輕擺動，給人一種聖潔而神秘的感覺。

但最為關鍵的是！

這件修女服的全名叫做‘戰鬥修女服’。

它的材質是特殊的魔法材質，能夠根據穿衣者的身體形態變化而做出相應的調整，宛如水一般柔順，緊緊貼合身體，隨形而動。

當然，這件修女服也是花費了蘇軒5枚銀幣。

貴有貴的道理！

“新款式修女服真是有趣~”

伊芙莎擺動身姿，嘴角微翹。

當她想要展開翅膀時，修女服便會完美地貼合她的惡魔之翼進行變化。這種變化是如此順暢自然，彷彿衣服本身就是她身體的一部分。它隨著她的翅膀展開而擴張，卻又不會因此撕裂或破損，省去了需要縫補的麻煩。

甚至，伊芙莎還可以偷偷地將桃心尾巴藏在裙襬裡，不易被他人察覺到。

蘇軒整理好衣袖，向伊芙莎微微催促道：“伊芙莎，我們該出發了。”

“嗯~”

伊芙莎輕聲點頭，將她的翅膀與尾巴藏了起來。

蘇軒在走向傳送陣的時候，順勢丟給洛瑟琳一件白袍。

自從上次差點被娜塔莎識破洛瑟琳的真實身份後，蘇軒深知必須要小心隱藏洛瑟琳的鎧甲。

那套鎧甲實在是太過耀眼，難免會引來一些不必要的麻煩和危險。

當傳送陣裡閃爍白光！

蘇軒他們再次來到落日城，立即趕向相約的地點。

這次並非是城西的咖啡館，而是耶爾曼家族的城堡。

娜塔莎女士雖然並不是耶爾曼家族的成員，但她與洛希雅母親、姑姑的關係，讓她擁有居住在這裡的資格。

當然，她自身也是一名貴族的千金。

“您終於來了！蘇軒先生！”

娜塔莎在耶爾曼城堡外等待多時，當她看到蘇軒的到來時，嘴角勾起一抹笑容。

但她的視線主要還是停留在洛瑟琳的身上，儘管這次洛瑟琳披上了白色的長袍，將其耀眼的白金鎧甲遮蓋住了大部分，但對於曾經見過洛瑟琳鎧甲的娜塔莎來說，又怎麼可能會完全認不出來呢？

娜塔莎並不清楚為什麼洛瑟琳會出現在蘇軒的公會裡，但她堅信蘇軒並不是一個可惡的亡靈法師。

而且，她深知洛瑟琳是白薔薇選定的誓約騎士，擁有著無比堅韌的靈魂和高尚的品格。在她看來，沒有任何亡靈法師能夠操控或者玷污洛瑟琳的靈魂與身體。

或許，洛瑟琳有著她自己的理由？

“讓你久等了。”

蘇軒微微一笑，以表歉意，他貌似遲到了五分鐘。

“請跟我來，會客廳裡準備好了咖啡與甜點。”

娜塔莎搖曳身姿，引領著蘇軒他們踏入耶爾曼城堡。

同時，介紹道，“耶爾曼家族已經在落日城有百年的歷史，是落日城裡最強大的騎士家族，但在十年前的一場海難中損失了幾位最重要的家族成員……”

言語間，她眼角的餘光瞥向蘇軒右側的洛瑟琳。

續道，“其中還包括有耶爾曼家族唯一的誓約騎士——洛瑟琳！以及，洛希雅的父母。”

“這場海難對於耶爾曼家族損失慘重，我們唯一的希望就是讓洛希雅當選每二十年一屆的白薔薇之禮選拔，成為新的誓約騎士。”

“這是唯一的機會！”

“但現在……”

娜塔莎眸光微閃，輕嘆道，“有人想要破壞這一切！”

她轉過身來，用那雙含情脈脈的眼眸緊緊盯著蘇軒，以一種近乎乞求的語氣說道，“我衷心希望您能夠阻止這一切的發生，無論採取何種方式！只要能夠確保洛希雅的安全，我願意將這件珍貴的物品贈予您，作為這次任務的報酬。”

語畢，娜塔莎從雪白間取出一條碧綠色的吊墜。

同一時間，一條提示從蘇軒的視線裡跳出。

【任務獎勵新增：娜塔莎的心靈吊墜（精英）……】

　感謝義情大大的打賞~感謝月票推薦票~求追讀~寶們~

第18章 姑姑與侄女長一樣？

【娜塔莎的心靈吊墜（精英）：免疫心靈魔法的影響。】

精英品質？

免疫心靈魔法的吊墜？

蘇軒略感驚訝，他沒想到任務獎勵會多出一條精英品質的吊墜。

更令人驚喜的是，這條吊墜的效果非凡，具有直接免疫心靈魔法影響的獨特屬性。

“可以拜託您嗎？蘇軒先生！”

娜塔莎滿含深情地凝視著蘇軒，期盼的眼神中流露出微妙的渴望，希望他能接納自己的請求。

“既然接受了任務委託，我自然會全程負責，盡職盡責。”蘇軒平靜地回答道。

即使沒有娜塔莎贈予的吊墜，他也會全力以赴，確保任務的順利完成。

但如果對方堅持要給，他也會考慮到對方的感受，禮貌地收下。

“太好了~這條吊墜就先贈予您了！請您不要拒絕！此外……我還有一個小小的請求~”娜塔莎微笑著，繼續說道。

“什麼請求？”

“我……可以見一見她的真實面目嗎？”娜塔莎看向站在蘇軒身後的洛瑟琳，期盼的問道。

她想要知道盔甲裡的到底是不是洛瑟琳，如果是洛瑟琳的話……

“可以，但是要在任務結束後。”

蘇軒答覆道。

等到任務結束後，讓娜塔莎見一面洛瑟琳也並非不可。

只希望她能坦然接受洛瑟琳已經離世的事實。

“真的嗎？太感謝您了！”

娜塔莎嫣然一笑，將手中那條吊墜遞給了蘇軒。

蘇軒接過吊墜後，正準備將它放進上衣口袋，卻驚訝地嗅到吊墜上殘留有一縷芳香……

他回想起娜塔莎存放吊墜的地方，頓時愣了幾秒。

隨後，將其小心翼翼的放進懷裡的口袋。

“洛希雅應該很快就回來了，我會立刻讓她來與你們見面，請稍等片刻。”

在娜塔莎引領著蘇軒他們來到城堡的會客廳，便立刻退出了房間。

她約蘇軒的原因，便是想讓蘇軒與洛希雅見上一面。

至少，要讓蘇軒認識一下，他要保護的目標。

蘇軒坐在沙發上，等待著洛希雅的到來。

他端起一杯咖啡，輕抿一口。

有些苦！

他不太喜歡那麼苦的咖啡，於是便放下了手中的咖啡杯。

等待期間，蘇軒的目光環顧四週。

會客廳裡擺放有耶爾曼家族核心成員的畫像。

其中！

一幅女子的畫像吸引了蘇軒的注意。

他站起身，走到畫像前。

畫像裡的人物，是一位英姿颯爽的金發女騎士，身穿白金色閃耀的鎧甲，手持鋒利的長劍。那雙碧綠色的眼眸如同星辰一般璀璨，精緻的五官更是無可挑剔，讓人驚嘆！

而在畫像的角落裡，寫有一行小字。

‘洛瑟琳畫像’

“洛瑟琳，這是你嗎？”

蘇軒指了指畫像，向洛瑟琳問道。

亡靈款式的洛瑟琳呆呆地看向自己生前的畫像，沒有立即回覆。

十幾秒鐘後，它才緩緩地搖了搖頭，似乎有些困惑，表示這幅畫像上的人可能並不是它。

對此，蘇軒輕嘆一聲。

洛瑟琳真的是什麼都忘記了！

連自己長什麼模樣，都不記得了。

“她很完美，對吧？”

突然！

一個男聲從蘇軒背後悠然傳來。蘇軒旋即回身，瞥見一名身披銀亮鎧甲的男騎士正屹立在門口。 

“你是？”

“我叫梅星，是洛希雅的表弟。”

男騎士走近一步，棕黑色的瞳孔緊緊地凝視著掛在牆上的洛瑟琳畫像，續道，“也是洛瑟琳女士眾多的仰慕者之一。”

洛瑟琳的仰慕者？

蘇軒沉默片刻，瞥了一眼洛瑟琳。

洛瑟琳依舊無動於衷，安靜地坐在沙發上。

“我可以看出，我們是同一類人。“梅星微笑著凝視蘇軒，他的眼神中充滿了對蘇軒的讚賞與認同，“伱也曾聽聞過洛瑟琳女士的那些傳奇故事，對她懷有崇拜，我說得沒錯吧？”

“……”

蘇軒眉頭一蹙。

對洛瑟琳懷有崇拜？

這位兄弟是不是誤會什麼了？

但……

蘇軒可以明顯的感受到這位名叫梅星的兄弟，眼神裡那對洛瑟琳的敬仰，似是來到了發狂的地步！

“確實，洛瑟琳的故事震撼人心。”

蘇軒懶得多說什麼，便隨言附和。

“是啊！洛瑟琳女士的傳奇故事讓人熱血沸騰，是我每晚入睡前必讀的刊物！“梅星激動地喊道。

他的熱情讓蘇軒自覺地向後倒退一步。

什麼狂熱粉絲？

“你知道嗎？雖然我並未有幸多次見到洛瑟琳女士，但我對她的崇敬之情如同滔滔江水，連綿不絕……“

蘇軒閉口不語，僅是作為一名聆聽者。

他的視線輕瞥一眼身旁的男騎士，對方的基礎資訊映入他的眼簾。

【梅星（稀有）】

等級：11（500/2200）

種族：人類

力量：100/敏捷：80/魔力：80/體質：120

成長：6（每升一級獲得6點全屬性增幅）

技能：（展開）

“11級嗎？”

蘇軒揣摸下巴，思緒片刻。

從他進入耶爾曼城堡後，見到過的最高等級騎士，也不過15級。

看來落日城的最頂尖戰力，充其量也就是20級左右。

“梅星？你怎麼在這裡？”

這時，兩道倩影出現在會客廳的門口，吸引了蘇軒的目光。

他轉頭看去，其中一人正是娜塔莎，而在她的身邊，站立著一位金色長髮的女騎士。

乍一看去，蘇軒誤以為那就是洛瑟琳，但仔細打量後，他發現那名女子與洛瑟琳還是有些許差異，少了一分颯爽，多了一分少女氣息。

但不得不說，她和畫像裡的洛瑟琳確實很像！

“她就是洛希雅嗎？”

蘇軒不禁喃喃低語，他沒想到姑姑和侄女竟長得如此相似，彷彿是在同一個模子裡刻出來的。

以及……蘇軒的目光不經意間瞥向了牆壁上的另一幅畫像，那是洛希雅父親的肖像畫。

畫中的男子也是一頭金發，儘管身為男性，但他的容貌卻顯得異常秀美，與洛希雅有著驚人的相似度。

唯一不同的是，洛希雅的父親和洛瑟琳都擁有一雙碧綠色的眼眸，而洛希雅的瞳孔顏色卻是碧藍色。

這想必是遺傳自她的母親的特徵。

蘇軒眼神一瞥，資訊框彈出。

【洛希雅（精英）】

等級：12（0/2400）

種族：人類

力量：140/敏捷：140/魔力：100/體質：140

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：詛咒（未知）

“詛咒？”

　求追讀~

第19章 沒事的，我們親如母女

“詛咒？”

蘇軒瞥了一眼洛希雅的屬性面板，那狀態列上面顯示的詛咒令他心生疑惑。

他試圖查詢對方到底是受到了什麼詛咒，卻是顯示親密度不足，無法查詢。

“……”

蘇軒無奈地打消了念頭，將注意力轉向在場的其他人。

此時，洛希雅和娜塔莎一同邁步走進會客廳，她們向梅星問道，“你怎麼在這裡？”

“表姐，娜塔莎阿姨。”梅星微笑著回答道，“我正巧路過這裡，便與這位先生相談了幾句興趣愛好。”

“既然沒有其他事情，那就先退下吧。記得多加練習劍術，為明天的選拔做好充分準備。”洛希雅用平靜的語氣說道。

“好的，我明白了。”梅星點點頭，沒有多說什麼，直接轉身離開了會客室。

在梅星離開後，洛希雅輕輕地將會客室的門關上。

接著，她以輕盈的步伐走到蘇軒面前，那雙碧藍色的眼眸深深地凝視著蘇軒，臉上帶著一抹清冷的神色。清脆而冷靜的聲音說道：“請先坐下吧。”

幾人落座。

只是蘇軒之前坐的位置，現在已經被洛希雅佔據了。

他正想著要把自己的咖啡端回來，雖然看起來好像沒喝過，但杯口還是殘留了他的痕跡。

但還沒站起身，洛希雅就端起那杯咖啡，輕抿一口。

這……

蘇軒欲言又止，想想還是算了吧。

已經沒有這個必要了。

“來自異鄉的冒險者們。”

洛希雅將杯子放下，那雙碧藍色的眼眸緊緊地凝視著蘇軒，淡淡笑道，“娜塔莎阿姨曾經向我提及過你們，非常感謝你們不遠千里趕來，接受委託，保護我的安全。”

言語間，洛希雅的視線一直在蘇軒他們的身上游移，仔細觀察著他們的一切。

似是在判斷娜塔莎聘請的冒險者是否靠譜？

首先是蘇軒。

她精準的判斷出蘇軒只是一個普通人，別說是魔法的氣息，可能連劍術、騎術等等，都沒有接受過訓練。

洛希雅心中不禁產生了疑問。

這人真的是冒險者嗎？

雖然對方的身體有過鍛鍊的痕跡，但看起來也只是達到了強身健體的程度。如果進行貼身肉搏，洛希雅有信心在短短一回合內將其擊敗。

再然後是伊芙莎，伊芙莎的氣息雖然藏匿的很好，但洛希雅依舊判斷出她的實力不凡。

特別是有關於魔法方面的造詣，但依舊沒有來到讓她動容的地步。

但第三人……

洛希雅黛眉微凝，她凝視著那個身穿白袍的人，卻看不透它袍下的真實面目。更令她感到困惑的是，她竟然感知不到那人的任何氣息。

奇怪！

“既然接受了娜塔莎女士的委託，我們定當盡職盡責。”蘇軒淡然答覆道。

“洛希雅，蘇軒先生和他的團隊非常出色，他們一定能夠保護好伱的安全。”娜塔莎欣然笑道，對蘇軒他們充滿了信心。

即使她對蘇軒的實力一無所知，但她相信洛瑟琳一定可以保護好自己的侄女！

“那我就先為你們介紹白薔薇之禮的規則，以及安保方面的相關事宜。”

洛希雅向娜塔莎微笑著點了點頭，接著，她開始講述白薔薇之禮的規則。

“誓約騎士的選拔將在白薔薇的見證下展開，落日城的六個騎士家族，每個家族都會派出兩名年輕騎士參與選拔，接受來自白薔薇的考驗。”

“到時候，白薔薇會展開魔法陣，只有擁有資格的十二名騎士可以進入其中。在魔法陣內，我和其他騎士是競爭關係，而且各自處於不同的試煉場地，所以那時的保護就不需要你們負責了。” 

“你們需要負責的區域是在選拔開始前和結束後的時間段。”

蘇軒聽到洛希雅的話後，雙眼微微眯起，他感覺到有些不對勁。於是，他問道：“你確定在魔法陣裡的時候，不會受到其他干擾嗎？”

顯而易見，最佳的動手時機應該是在選拔進行的時候。

“請放心，白薔薇創造的魔法陣非常強大，除了擁有資格的騎士可以進入之外，唯有受過白薔薇之禮的誓約騎士才能進入。其他人的實力再強，也無法闖入這個魔法陣。除非那人的實力足以毀滅整座落日城，否則這個魔法陣是絕對安全的。”洛希雅確信地說道。

“其他受過白薔薇之禮的誓約騎士也可以進入嗎？”

蘇軒聽到這句話，突然略微感到驚訝。

那豈不是洛瑟琳也可以進去？

“是的，不過前幾任誓約騎士全部都去世了，他們的骸骨早已被埋葬。”洛希雅補充道。

在說出這句話的時候，她的美眸微閃，似是想起了已故之人，略感哀傷。

對此，蘇軒雙眼微微眯緊。

他心裡清楚，這場任務絕對不會那麼簡單，敵方公會既然接受了委託任務，就一定有辦法干擾誓約騎士的選拔。

然而，他並不知道對方會採用什麼手段，也不清楚他們的身份。這場任務，他在明處，而敵方則在暗處，這無疑增加了任務的難度和風險。

在詳細講解任務的細節後，洛希雅站起身來，微笑道，“我還有些事情需要處理，就先離開了。如果想要瞭解有關於其它騎士家族的事情，或是有關於落日城的勢力分佈，可以問娜塔莎阿姨，她比我更熟悉這座城市。”

說完，她向蘇軒他們微微點頭，然後離開了會客室。

洛希雅離開後，娜塔莎便迎了上來，溫柔地問道：“蘇軒先生，還有什麼事情我可以為你解惑的嗎？”

“目前沒有其他問題了。”蘇軒搖了搖頭，然後繼續說道，“對了，娜塔莎女士對於到底是誰僱傭了冒險者來阻止洛希雅成為誓約騎士，是否有頭緒了？”

“這……”娜塔莎輕輕搖了搖頭，“還沒有，但我得到了一些線索。”

“線索？”

“嗯，對方的目的也是希望能夠成為誓約騎士。我想，應該是來自其他騎士家族的競爭者吧。”娜塔莎回答道。

“倒是有這個可能。”

蘇軒若有所思地點了點頭，這個猜測倒是也靠譜。

“我相信蘇軒先生一定能成功阻止那些壞人，並確保洛希雅的安全！”娜塔莎微笑著說道，她端起洛希雅喝過的咖啡，準備飲用。

“等等，這杯是洛希雅喝過的……”蘇軒想阻止娜塔莎，但被她微笑拒絕了。

“沒關係的，我和洛希雅親如母女，我不介意。”

娜塔莎說完後，毫不猶豫地將咖啡一飲而盡。

這……其實蘇軒想告訴她，這杯咖啡是他喝過的。

但現在他只好保持沉默，心裡想著：母女……咳咳，她們的關係真好。

“我去一下衛生間，請蘇軒先生稍等片刻。”

娜塔莎喝完咖啡後站起身來，離開了會客廳。

這時，伊芙莎輕聲道，“我也要去一趟衛生間，蘇軒先生。”

“嗯，去吧。”

蘇軒點了點頭，淡淡地回答道。

幾分鐘後，伊芙莎突然回到蘇軒的身邊，貼近他的耳邊低聲說道，“蘇軒先生，請跟我來，我發現了一個非常有趣的秘密。”

　感謝月票推薦票~

第20章 娜塔莎的秘密

“蘇軒先生，我發現了一個非常有趣的秘密。”

“什麼有趣的秘密？”

蘇軒的眼睛閃爍著好奇的光芒，他不知道伊芙莎到底發現了什麼有趣的秘密。

“您跟我來就知道了。”

伊芙莎牽起蘇軒的手，帶領他穿越走廊，向著某個地方走去。

當他們到達目的地時，蘇軒驚訝地發現伊芙莎帶他來到了耶爾曼城堡裡一間被封鎖的房間。

以及，這間房間裡正散發著一種讓他熟悉的魔力氣息。

“我們要進去看看嗎？”伊芙莎微笑著建議道。

“這不好……吧！？”

蘇軒的話音還沒說完，伊芙莎已經打開了房門。

當房門被打開的瞬間，蘇軒的瞳孔微微顫動，但很快恢復了平靜。

他原本以為這間房間內會擺滿了各種違禁物品，畢竟，從外面的氛圍來看，這裡應該充滿了神秘感。

然而，讓他大為震撼的是，房間裡並沒有擺滿違禁物品，而是一個以白色為主色調，金色點綴，各種毛絨玩具裝飾的溫馨小屋。

房間的畫風明顯是偏向少女風的！

這是誰的房間？

“嗯？”

但！

更讓蘇軒感到震撼的事情還在後面！

在房間的床上，隱約浮現出一個半透明女人的身影，彷彿是一縷飄蕩的靈魂。

以及，這個女人的外貌與洛希雅驚人的相似。

唯一不同的是她的體態更加豐滿，某些方面比洛希雅遠勝一籌。這可能是因為洛希雅還年輕，未滿18歲，還有很大的成長空間。

那麼……

蘇軒摸著下巴，心中琢磨著：這個女人就是洛瑟琳的靈魂吧？

思緒間，他的視野裡跳出提示。

【洛瑟琳的記憶碎片】

“這就是記憶碎片？”蘇軒有些驚訝，他原本以為記憶碎片是一塊真正的碎片。

原來它是以靈魂的形態呈現出來的。

“這房間真是不錯，好柔軟的床啊~”

伊芙莎走到床邊，指尖輕輕觸碰床墊，舒適的感覺讓她的嘴角勾起一抹嫵媚的笑容，輕聲呢喃，“如果在這張柔軟的床上可以進行一次生命魔法的儀式，那該有多好啊！”

“？”

伊芙莎的聲音雖然很微弱，但蘇軒還是捕捉到了。

她最好說的是生命魔法的儀式！

對此，伊芙莎意味深長地瞥了蘇軒一眼，她來到這裡的目的並不僅僅是為了這些。

而就在這時，一個身影悄無聲息地出現在他的身後，輕聲問道，“蘇軒先生，您怎麼跑到這裡來了？”

蘇軒聞言，雙眸一怔！

猛地轉過身來，發現娜塔莎正站在自己的身後。

“我……”

蘇軒猶豫片刻，他總不能告訴娜塔莎自己是為了探索秘密而來的吧？

在一番思索後，他回答道，“我感覺到這裡有什麼在召喚我，所以就不知不覺的走了過來。”

“這裡有什麼在召喚您……”

娜塔莎眼神迷離地看向房間內，床上的那個飄蕩的靈魂，她那雙漂亮的杏眼眨了眨，似乎理解了蘇軒話裡的意思。

“是因為洛瑟琳嗎？您和洛瑟琳認識對嗎？”

娜塔莎激動地看著蘇軒，她依然抱著洛瑟琳還活著的希望！

“……”

蘇軒沉默幾秒，淡淡地說道，“也許吧，這是洛瑟琳的房間嗎？”

雖然他早就猜到了，但還是要假裝問一句。

“嗯。”

娜塔莎點了點頭，眼神閃爍，“自那件事情之後，洛瑟琳的房間就一直空著，由我負責打掃。”

“那縷靈魂是？”

蘇軒看向房間裡的靈魂，他雖然知道那是屬於洛瑟琳的記憶碎片，但娜塔莎可不知道這件事。

“那是遺留在白薔薇內的一縷靈魂印記，自從洛瑟琳失蹤後，我們便將它接回了家。”娜塔莎解釋道。

“原來是這樣。”

蘇軒聞言，若有所思地點了點頭。

“蘇軒先生，這裡畢竟是耶爾曼家族的禁地，我們還是不要在此逗留太久了。”娜塔莎微笑著溫柔說道。

“哦，好。”

蘇軒向後倒退幾步，別人的家族禁地，他還是儘量少踏足為佳。

至於如何獲取這塊記憶碎片……

他需要好好琢磨琢磨。 

在隨後的一個小時裡，蘇軒從娜塔莎那裡瞭解到了幾個騎士世家之間錯綜複雜的關係。之後，他便返回了公會。

當他離開後，娜塔莎再次回到了洛瑟琳的房間。

她走到洛瑟琳的記憶碎片前，用那玉指輕輕觸碰。

令人驚訝的是，原本應該是無法觸及、無法溝通的靈魂體，在這個瞬間卻做出了回應。

“洛瑟琳，那是你嗎？”

娜塔莎向靈魂問道。

靈魂沒有說話，僅是輕輕地點了點頭。

“太好了！”

得到了準確的回應，娜塔莎的美麗臉龐上露出了絕美的笑容，那雙漂亮的眼眸更是在此刻綻放出微弱的淡金色光暈。

雖然已經超過三十歲，但在魔力的滋潤下，娜塔莎的皮膚仍然保持著18歲少女的嫩滑和光澤，而相比於18歲少女，她更是多了一抹獨特的熟韻。

而在這時，洛瑟琳的靈魂體發出了輕微的聲音。

“謝謝。”

“洛瑟琳……”

娜塔莎聞言，美眸中閃爍絲絲流光。

她微笑著說道，“放心吧，我會想辦法復活你的，我以自己的靈魂起誓！”

話音剛落，娜塔莎的指尖輕輕動了動，一縷魔力流淌出來，逐漸地包裹住洛瑟琳的靈魂。

僅僅是一眨眼的時間，洛瑟琳的靈魂體就消散得無影無蹤，最終化為一塊薔薇花的花瓣，附著在娜塔莎的鎖骨處。

而就在這時，房間門突然被推開。

“娜塔莎阿姨？”

來人正是洛希雅，她看到娜塔莎在自己的姑姑洛瑟琳的房間裡，微微一愣。

但很快，她便明白過來，娜塔莎應該是又懷念起了洛瑟琳，才會出現在這裡。

“抱歉，我獨處的時候總是會想起她們。”娜塔莎說著，微微低下頭。

“娜塔莎阿姨……”

洛希雅剛想安慰，娜塔莎卻是連忙微笑道，“我沒事的，只是年紀大後的多愁善感，你別太放在心上。”

她擦了擦眼角的淚水，接著說道，“伱來這裡是有要事吧？”

“嗯。”

洛希雅點了點頭，她來到這裡，是為了取走洛瑟琳生前的佩劍，為明天的選拔做準備。

“那我先走了，你忙吧。”

娜塔莎搖曳著身姿，轉身離開。

對此，洛希雅並沒有多想，她取下掛在牆壁上的佩劍後，便離開了這個地方。

……

“我說的沒錯吧~蘇軒先生~”

“真是非常有趣的秘密呢~”

伊芙莎盯著螢幕裡的畫面，露出興奮的表情。

“嗯……”

蘇軒點了點頭，面色凝重。

螢幕裡的畫面自然是洛瑟琳房間裡的景象，伊芙莎將自己的一縷魔力留在了那裡，搭配玩家獨有的上帝視角，便可以監視到現場的畫面。

雖然只能持續三十分鐘左右，但也讓蘇軒得知了一個消息。

娜塔莎撒謊了！

那塊洛瑟琳的記憶碎片根本不是來自於白薔薇內！

甚至洛希雅她們都不知道有此物的存在。

以及，蘇軒眉頭緊蹙，他曾試圖觀察娜塔莎的面板，卻發現無法感知。

這讓他感到十分疑惑，一開始以為是對方僅是劇情向npc，不存在有屬性面板的說法，但現在看來並沒那麼簡單了。

“蘇軒先生，您看我這是不是立功了？”

伊芙莎忽然緊緊挽住蘇軒的手臂，她那桃心形狀的尾巴輕輕地搖曳著，滿懷期待地向蘇軒邀功，祈求獎勵。

“等等，伊芙莎！我們不是才在出發前往落日城前……”

蘇軒的眉頭緊鎖，他清楚地記得在啟程前往落日城之前，才剛剛對伊芙莎進行了獎勵。

怎麼現在……

“可是~”

伊芙莎輕吮指尖，瞳孔裡閃爍愛心的圖案。

嫵媚道，“這還遠遠不夠呢~我的主人~”

　感謝推薦月票~

第21章 好可怕的魅魔！

“嘶~”

蘇軒摘下VR眼鏡，伊芙莎的貪婪讓他有些快吃不消了。

這就是魅魔嗎？

還好只是在遊戲裡……

等等？

怎麼感覺自己在現實裡也被套了虛弱呢？

蘇軒全身一顫，心中驚嘆不已：好可怕的魅魔啊！

竟然可以影響到現實！

至於娜塔莎究竟在隱瞞什麼，他還需要小心翼翼地揭開她一層層的偽裝，親眼見證一下。

雖然這並不影響委託任務的進行，但如果可能的話，他還是想要幫助洛瑟琳找回那塊記憶碎片，最好能夠以和平的方式實現這個目標。

“十點了？”

蘇軒瞥了一眼手機，沒想到已經晚上十點了，想必是獎勵伊芙莎的時候，忘卻了時間的流逝。

明天還得早起上班，必須趕緊洗澡睡覺！

次日。

蘇軒再次來到柳玲的麵館，品嚐了一碗熱騰騰的早餐後，開始投入到工作中。

忙碌的工作持續了幾個小時，逐漸清閒，蘇軒坐在椅子上休息，心中盤算著公會如今的資產。

在完成多個委託任務並扣除一些開銷後，蘇軒發現公會帳戶中還剩下了80枚銀幣，其中70枚銀幣只是暫時存放在他這裡，等待那名玩家完成委託任務後便會歸還。

然而，等了兩天卻遲遲沒有收到那名玩家的消息，這讓他開始擔心起來。

該不會是……

咳咳！

或許是較為困難的委託任務，需要持續幾天。

畢竟，他自己目前正在進行的委託任務也已經持續兩天了，必須加緊完成這個任務，劇情確實有些太過冗長了。

“飯做好啦！”

在蘇軒思緒間，柳玲端上來熱騰騰的菜餚。

這次柳雪倒是自覺地走出房間，按時吃飯，但她是帶有目的性的。

她主動地坐在蘇軒身旁，輕聲說道，“我按照你說的去了村莊裡的糧倉，那裡果然有只火爆鼠頭領。我把它殺掉後，爆了一件普通品質的武器。”

“只有一件普通品質的武器嗎？”蘇軒眉毛一挑。

他可是掉落了一件稀有品質的武器，以及一塊火焰寶石。

“還有一塊火焰碎片，可以暫時給武器附魔，市場價在5枚銀幣左右！”柳雪繼續說道，她的眼神裡充滿了對蘇軒的崇拜和感激。

“那挺好。”

蘇軒笑了笑，但內心卻是在想：原來同一隻隱藏精英怪掉落的東西是不同的嗎？

午飯後，蘇軒在店裡又忙碌了兩個小時，直到下午四點鐘左右，他才下班。

今天又是300入賬，錢包逐漸充盈。

回到家後，蘇軒沒有立即進入遊戲，他感到有些疲憊，想要小睡一會兒。

給自己設定了一個鬧鐘，定在一小時後，正好是與洛希雅約定好的時間。

……

另一邊。

在耶爾曼家族的騎士們整裝待發，為即將開始的誓約騎士選拔做準備的時候。

洛希雅的舅舅梅羅卻偷偷摸摸地回到了自己的臥室。

當他關上門的那一刻，一道黑影悄無聲息地出現在他的背後。

黑影向梅羅稟告道：“按照你的要求，我們已經佈置好了一切。”

“很好。”梅羅冷冷一笑，“只要我兒成功當上誓約騎士，少不了你們好處。”

“既然接了伱的委託，自然要負責到底。”黑影回答道，“不過，除了洛希雅之外，其他家族的騎士不需要防備嗎？多虧了你的協助，我可是多了幾具不錯的亡靈！”

“那群廢物又如何與耶爾曼家族培養的騎士相提並論？即便耶爾曼家族已經沒落，但也不是他們可以輕易趕超的。”梅羅輕笑著說道。

“既然如此，那我就按照你的委託行事即可。”

“嗯。”梅羅點了點頭，繼續說道，“不過，娜塔莎聘請了幾名冒險者，他們會不會對這件事造成影響？”

“這你就放心好了！” 

黑影自信滿滿地說道，“我去見識過那名公會會長了，他不過是F+的評價，而我早在一個月前就已經晉陞到了E，他又怎麼可能是我的對手呢？”

“既然你那麼有信心，那我就放心了。”

梅羅聞言，放下心來。

那雙犀利的眼睛裡閃爍著一道寒芒，低沉地說道，“洛希雅，你也不要責怪舅舅。如果你成為了誓約騎士，那烙印在我們血脈裡的詛咒可就永生永世無法擺脫了！十年前，你的母親成功地完成了任務，現在，該輪到你了！”

……

滴滴滴滴！

當鬧鐘響起，蘇軒準時甦醒。

他簡單地洗了一把臉，然後帶上VR眼鏡，進入了遊戲世界。

當蘇軒來到公會時，他發現伊芙莎並沒有在，只有洛瑟琳在那專心致志地拼圖。

他看了一眼時間，現在是九點零五分，距離他與洛希雅約定的時間還有大約二十分鐘。

“伊芙莎今天是有什麼事情耽擱了嗎？”

他有些疑惑，因為按照往常的經驗，這個時間點伊芙莎應該已經坐在公會裡才對，難道是有什麼事情耽擱了？

正疑惑間，公會的大門突然被推開，伊芙莎急匆匆地衝了進來。

“蘇軒先生，抱歉！我來晚了！”伊芙莎有些氣喘吁吁地說道。

“沒事，時間還早。”蘇軒淡淡說道，“今天是教堂裡有什麼事嗎？”

“嗯。”

伊芙莎點了點頭，繼續說道：“不知道什麼原因，那位男爵想要見一見我們教堂裡所有的修女。”

“沒別的事？”

“嗯，那位男爵在看了一眼大家後，就離開了。”伊芙莎補充道。

“……”

蘇軒微微皺眉，他總覺得有些地方不對勁，但具體是哪裡，又說不上來。看來在完成今天的任務後，得去一趟教堂才行。

“我們走吧，先去把落日城的委託完成了。”

“嗯！”

光芒閃爍，蘇軒再次來到落日城。

當他們趕到耶爾曼家族的城堡外時，正好看到耶爾曼家族的一群騎士整裝待發，準備前往目的地。

“蘇軒先生！您終於來了！”

娜塔莎在看到蘇軒出現後，展露出了一個充滿喜悅的微笑。

當然，前來迎接蘇軒的也只有他的僱主。其他耶爾曼家族的騎士並不認識他，對冒險者也不太感興趣。他們甚至對娜塔莎聘請冒險者的行為表示深感疑惑。

洛希雅則忙於其他事務，無暇顧及。

“快要出發了嗎？”

蘇軒走到娜塔莎的面前，欣賞著她的美麗。

今天的娜塔莎穿著一身淺棕色的蓬蓬裙，雪頸上佩戴的藍寶石項鏈讓她看起來更加優雅端莊，特別是雪白間的深邃，散發著獨特的魅力。

“嗯，還有十分鐘左右出發。”娜塔莎點了點頭，微笑著續道，“到時候您負責的區域就拜託了。”

“好的。”

蘇軒應聲道，他的目光瞥了一眼耶爾曼家族的騎士隊伍。

他發現大部分人的等級都在5-8級，10級以上的騎士還是少數，而15級以上的騎士唯有二三人。

簡單來說，雖然洛瑟琳只有10級，但以她的屬性和詞條，可能可以單刷這群騎士！

十分鐘後，耶爾曼家族的隊伍開始向選拔地址出發。

蘇軒緊緊跟隨著隊伍的後方，當然，他並不需要步行。娜塔莎的馬車剛好可以容納四人，雖然有些擁擠，但他並不介意和伊芙莎貼貼。

很快，他們來到了舉辦白薔薇之禮的地點。

然而，還沒等他們下馬車，蘇軒就被遠處的景象吸引住了。

他驚訝地看到一朵巨大的白色薔薇花正懸浮在天空之上……

第22章 誓約騎士選拔開始

“那是？”

蘇軒目不轉睛地凝視著天空中漂浮的白色薔薇花。

這朵薔薇花的巨大程度令人驚嘆，它的整體尺寸至少達到了數十米。即使僅僅是一片花瓣，也有數米的長度！同時，它以波浪般的方式蕩漾著白色魔力，散發出一股沁人心脾的淡淡芬芳。

“那就是我們落日城的守護者——白薔薇。”娜塔莎微笑著講述道，“它已經在落日城中屹立了無數個年頭，然而，沒有人能夠揭示它的真實來歷。一些人堅信，它是神明對落日城的慷慨賜福，代表著神明的庇護與祝福。而另一些人則認為，它是由一位聖賢的靈魂所化，以這種方式永遠守護著這座城市。”

“原來如此。”

蘇軒若有所思地點了點頭。

對於白薔薇的來歷感到好奇，忍不住心想：這裡該不會存在有隱藏任務吧？

【檢測到白薔薇的靈魂！（未開啟）】

真的假的？

蘇軒瞳孔微微震動，難道真的有隱藏任務？

“嗯~？”

坐在蘇軒身旁的伊芙莎好奇地看向他。

因為他們貼的很近，所以蘇軒由於驚訝導致身體的微微顫抖被她感受到了。

這讓伊芙莎感到有些疑惑，她不禁想到，難道是因為她的會長大人對那朵白薔薇花有興趣嗎？

還是說，自己悄悄在馬車裡露出魅魔尾巴這件事被他發現了呢？

沒道理啊！

明明她已經非常克制自己的魅惑魔力了……

都怪這馬車太過擁擠，兩人貼得太近！

在洛希雅的安排下，蘇軒被引導到一處距離場地較近的觀看台。

誓約騎士選拔的場地是一塊類似於競技場的區域，周圍有一圈看台，而中間則是一塊空曠場地。

那朵巨大的白色薔薇花正靜靜地懸浮在場地之上，白色的魔力像水波一樣微微蕩漾，向四週擴散開來。這股魔力彷彿形成了一層無形的魔法屏障，將整個場地包裹在其中。

“我們就坐這吧。”

娜塔莎邀請蘇軒入座。

蘇軒點了點頭，坐下來後，他的目光環顧著四週。

六個騎士家族的人員已經全部到場，人數粗略估計至少有兩三百人。

至於實力……

看來並沒有他之前判斷的那麼強大，落日城的最高等級可能只有18級左右，而不是他原先估計的20級。只有那些接受過白薔薇之禮的騎士才有可能發生質變。

以及，唯有耶爾曼家族作為正統的騎士家族，傳承悠久。其他騎士家族雖然也有傳承，但相較於耶爾曼家族來說，只能算是小家族勢力。

只可惜，那場海難讓耶爾曼家族損失慘重，導致落日城的整體戰力顯得相當薄弱。

“待會兒，洛希雅將會進入那裡，接受白薔薇之禮。”娜塔莎指向遠處被白薔薇魔力籠罩的場地，“如果發生什麼突發事件，到時候就拜託蘇軒先生了。”

“好。”

蘇軒應了一聲，目光環顧四週，開始在人群中尋找可疑的人物。

他們一路上並未遭遇任何伏擊，也沒有聞見任何異常的風吹草動。

這讓蘇軒感到困惑，對方到底在策劃什麼陰謀。同時，他也更加確信敵方公會將在誓約騎士的選拔儀式上展開行動。

在談話的間隙，來自六個騎士世家的十二位年輕騎士已經整裝待發，準備進入賽場。他們的周圍伴隨著數名來自各自家族的騎士，以確保他們的安全。

關於耶爾曼家族的兩位參選者，其中一位是洛希雅，這並不令人意外。然而，另一位竟然是她的表弟梅星，這讓人感到有些出乎意料。不過，在這個世界中，家族體系有些不同，並非是單純以父系血脈為主導。

而當十二位年輕騎士出現在大眾視野中時，頓時引來全場的驚呼。

“那便是耶爾曼家族的洛希雅小姐嗎？”

“真是驚豔無比！”

“傳聞她是繼洛瑟琳騎士後，落日城裡最具有天賦的年輕騎士！”

“畢竟是親侄女，而且洛瑟琳騎士可是百年來最強大的誓約騎士！” 

“她的相貌也是豔美絕俗，有著洛瑟琳騎士年輕時的風範。”

“……”

眾人紛紛高呼，驚嘆於洛希雅的美貌與實力。

“各位，請肅靜！“

這時，低沉的聲線如悶雷般在整個會場炸響。

六個騎士世家的家主或代理家主陸續登上主看台，他們的威嚴讓在場的年輕騎士們立刻保持安靜。

其中，一名隸屬於耶爾曼家族的老騎士向前邁出一步，掏出口袋裡準備好的講稿。按照慣例，在誓約騎士的選拔開始之前，他需要朗讀騎士宣言。

“白薔薇之禮是我落日城二十年一次最為盛大的選拔儀式，它代表著……”

“……”

“以上！”

終於，那冗長而莊重的宣言結束，老騎士最後宣佈道：“那麼現在！誓約騎士的選拔儀式正式開始！”

話音落下，在場的觀眾們紛紛興奮起來。

“終於要開始了嗎？”

“我都已經迫不及待了！”

“讓我們見證一下，誓約騎士是否還保留在耶爾曼家族！”

“洛希雅騎士還是遠超其他家族同一輩年輕騎士的，我相信她仍然是繼承誓約騎士名號的最佳人選。”

“那可未必，我聽說其他幾個騎士家族也付出了巨大的努力，精心培養了他們的年輕一代。”

“特別是耶爾曼家族在遭受重創後已經過去了十年，卻至今尚未完全恢復，這次他們能否重振旗鼓還真不好說！”

“……”

在一片歡呼聲中，十二位年輕的騎士朝白薔薇之花綻放的地方邁去。

當他們踏入白薔薇魔力籠罩的場地時，每個人身上都泛起一層金色的微光。那是他們資格的證明，只有擁有這層金色微光，他們才能免受白薔薇魔力的驅逐。

蘇軒全神貫注地盯著洛希雅的周圍，仔細搜尋任何魔力波動的痕跡。一旦出現危險情況，他會立即讓洛瑟琳採取行動。

就在此時，蘇軒注意到一片片薔薇花瓣悄然無息地飄入選拔場地，將參加選拔的十二位年輕騎士分別隔離在各自獨立的場地內。

隨著白薔薇之花的綻放，其魔力逐漸凝聚成一個個騎士的虛影。這些虛影在行了一個騎士禮之後，向十二位年輕騎士揮動刀劍。

年輕的騎士們紛紛抽出腰間的佩劍，迎接來自白薔薇之禮的第一輪考驗。

“呼~”

洛希雅站在原地，深吸一口氣。她那碧藍色的眼眸閃爍著微光，指尖輕握劍柄，緩緩拔出腰間的金色佩劍。

【誓約之劍（精英）：特殊礦鐵打造的金色長劍，蘊含有一絲誓約之力。攻擊力+300！對邪惡單位造成額外50％傷害。】

“精英品質的劍？”

蘇軒自然注意到了洛希雅手中的劍。

一把精英品質的劍確實不錯，如果能夠給洛瑟琳也弄一把，她的戰鬥力無疑將得到進一步提升。

“這氣息是？”

正當蘇軒全神貫注地關注賽場內的情況時，身為修女的伊芙莎察覺到了一絲危險的氣息。

她眸光閃爍，迅速靠近蘇軒的耳畔，輕聲說道：“蘇軒先生，我感知到了附近有死亡與腐朽的氣息！”

“死亡與腐朽？”

“嗯。”伊芙莎點了點頭，接著說，“如果我沒判斷錯的話，我們周圍應該隱藏著一位亡靈法師……”

　感謝推薦票月票~

第23章 敵對冒險者！亡靈法師！

“亡靈法師？”

蘇軒聽到伊芙莎的話，眉頭不禁微微蹙起。

那位亡靈法師是敵對公會的冒險者嗎？

他又該如何影響到誓約騎士的選拔?

等等！

蘇軒雙眼微微眯緊，洛希雅說過，唯有誓約騎士可以進入選拔儀式的場所。

那……

假若是誓約騎士的亡靈呢？

以此，對方影響選拔的條件，貌似與自己這邊幾乎一致。

“伊芙莎，可以找到那名亡靈法師嗎？”蘇軒向伊芙莎問道。

“我試試！”

伊芙莎點了點頭，隨後雙手合十，將她的魔力蕩漾開來。

同時，蘇軒向洛瑟琳囑咐道：“做好準備，待會兒可能會有一場惡戰。”

順勢將那把稀有品質的銀月長劍遞了過去。

洛瑟琳接過劍後點了點頭，將空洞的目光凝視著遠處的洛希雅，隨時準備動身前去救援。

“蘇軒先生……”

坐在一旁的娜塔莎自然聽到了蘇軒向伊芙莎她們下達的指令，雖然她不懂蘇軒的具體安排，但他對待委託任務的態度嚴肅而認真，這使得娜塔莎感到心安，露出一抹欣慰的微笑。

此時此刻，梅羅正站在一處觀看台上，笑容滿面地期待著自己的計畫能夠得逞。當然，他並非是打算讓洛希雅喪命，而是想讓她失去成為誓約騎士的機會。

只有這樣，他才能實施下一步計畫。

思緒間，梅羅的目光掃過娜塔莎和坐在她旁邊的蘇軒，眼神瞬間變得冷冽。

他用別人聽不見的聲音低語道：“多管閒事的女人，你和你的冒險者阻止不了這一切，洛希雅今天絕不可能成為誓約騎士！”

語畢！

他的視線又投向人群中的某個位置，嘴角勾起一抹得意的笑意。因為他看到自己僱傭的那位亡靈法師已經開始了行動。

“咕嚕嘎啦~”

亡靈法師輕聲呢喃，吟唱著亡靈魔法的咒語，周圍的觀眾都全神貫注地注視著白薔薇之禮，沒有人察覺到他的存在。

“普爾，還需要多久呢？”亡靈法師普爾的腦海中傳來了一個男子的聲音。

“大約還有十分鐘。”普爾用沙啞的聲音回答道。

“動作要快，只要等這個委託一結束，我們公會就可以升級到E+級評價了。”一名身穿西裝的男子坐在公會裡，一邊抽著雪茄，一邊說道。

“遵命。”

男子的名字叫做王琦，他便是那名亡靈法師所在的公會會長，正通過玩家的視角觀察著現場的一切。

當他的目光落在蘇軒身上時，嘴角微微上翹。

“一個F+評價的玩家，看起來像是個剛進入遊戲的新手，真是可憐的倒霉蛋，竟然會在任務裡遇到我。”王琦冷笑一聲，“你只能怪這個遊戲的匹配系統不公平，竟然將剛晉陞F+評價的伱和我這個即將突破至E+的人匹配在一起！”

“更何況，我的亡靈法師還是稀有品質的冒險者，朋友，你毫無勝算。”王琦說著，還自以為是地攤了攤手，以表明自己穩操勝券。

作為一名已在遊戲世界中遊玩了將近兩個月的老玩家，王琦深知玩家評價之間的差距到底有多大。

更何況他即將突破至E+，面對僅僅是F+的玩家絕對是碾壓等級的。

他的冒險者普爾更是稀有品質的亡靈法師，雖然自身戰鬥能力並不突出，但卻能夠指揮遠超自身實力的亡靈進行戰鬥。

甚至普爾的等級已經高達16級，這對於剛進入遊戲的新手玩家來說簡直是降維打擊！

“我的魔法已經準備好了。”

這時，亡靈法師普爾傳來消息。 

“很好！”王琦隨即下令，“開始吧！讓我們結束這場任務！”

“遵命。”

王琦期待地看向螢幕中的畫面。

在誓約騎士選拔的賽場內，洛希雅正揮舞著她的劍，與白薔薇的魔力所創造的虛影展開激戰。

在洛希雅的猛攻下，虛影節節敗退。

誓約之劍在她手中閃爍著光芒，迅速地撕裂虛影的身體。幾個回合下來，虛影騎士已經變得滿目瘡痍。

最後！

洛希雅一劍精準地刺進虛影騎士的心臟。

致命的一擊使得虛影騎士的身體化作了白薔薇的花瓣，迅速地消散。

這也意味著她成功通過了白薔薇的第一關考驗。

“好厲害啊！”

“洛希雅是第一個擊敗虛影騎士的人！”

“真是太強了！這就是耶爾曼家族年輕一輩的頂尖實力嗎？”

“其他家族的年輕騎士們還在努力抵擋虛影的攻擊，而她卻已經打敗了虛影！”

“看來這次誓約騎士的資格是非她莫屬了！”

當眾人看到洛希雅乾淨利落地擊敗了幻影，現場立刻陷入了一片驚呼！

遠超其他參賽者的實力，使她成為了現場的焦點！

“呼~”

洛希雅站在原地，胸脯隨著呼吸上下起伏，調整自己的氣息。

她的碧藍色眼眸凝視著懸浮在空中的白薔薇之花，雖然無法觸碰到它，但在場地中心，早已落下了一片巨大的白色薔薇花瓣。十二位騎士在通過層層考驗後，可以借助這片花瓣登上天空中的白薔薇之花，接受白薔薇之禮最後的考驗。

洛希雅在找準目標後，她便持劍向那片白薔薇之花走去。

才剛踏出一步，散落在周圍的無數白薔薇之花再次凝聚，化作兩名虛影，向洛希雅行了一個騎士禮。

“第二輪。”

洛希雅輕喃一句，再次握緊手中的劍，準備迎戰兩具虛影。

就在這時，一陣飄渺的音聲在洛希雅的腦海中迴響，讓她身軀微微顫抖，差點摔倒在地。

白薔薇之音，這也是白薔薇的考驗之一，它會干擾洛希雅身為騎士的判斷力，讓她差點迷失本心。

“姑姑也是這麼過來的嗎？還真是個棘手的考驗！”

洛希雅輕吐一口氣，穩住身形後，再次向兩具虛影發起了凌厲的攻勢。

就在她一劍劈向其中一具虛影時，突然！

白薔薇之花魔力輻射範圍外的場地破土而出一具具枯黃的骸骨。

那些骷髏雖身披古老的盔甲，手持鏽跡斑斑的鐵劍，但它們身上散發出一股令人膽寒的氣息。尤其是其中一具烏黑色的骸骨，背負的巨劍格外驚人，竟長達兩米有餘！

“那是什麼？”

“是亡靈骷髏！有人企圖破壞選拔儀式！”

“哼！場地內有白薔薇之花的魔力守護，怎麼可能僅憑幾具骷髏就能破壞？”

“雖然不知道是誰在搞鬼，但趕緊派人去處理掉它們，別讓它們擾亂了現場。”

“等等，為什麼這群骷髏身披的盔甲看起來如此眼熟……”

眾人疑惑重重，不明白為什麼在這次選拔儀式上會突然出現幾具骷髏的襲擊，但他們並沒有過多的擔心。

在場地附近守衛的騎士們紛紛向那些骷髏衝去，試圖迅速處理掉這些不速之客。

而騎士們才剛剛開始行動，卻突然被眼前的一幕嚇得目瞪口呆！

他們驚恐地發現！

那些破土而出的骷髏竟然接連不斷地穿過白薔薇之花所創造的魔法屏障，闖進了選拔的場地內……

第24章 洛瑟琳！出擊！

當一具具從地底湧現的骷髏接連不斷地闖進由白薔薇之花施展的魔法屏障內時，看到這一幕的眾人臉色瞬間變得蒼白，驚愕與恐懼在他們眼中交織。

“這！？這怎麼可能？”

“為什麼它們可以進入場內，卻沒受到白薔薇之花的阻攔？”

“該死！那些骷髏都是曾經的誓約騎士！是誰？是誰盜取了埋葬在墓地裡的遺骸？”

“埋葬守護騎士的墓地唯有各個家族裡的上位者才能知曉，還必須要有墓地的守護者鑰匙才能進入。”

“有人背叛了我們！將誓約騎士們的骸骨贈送給了邪惡的亡靈法師！”

“混蛋！那些骷髏是衝著洛希雅來的！快！快暫停這場誓約騎士的選拔儀式！”

“不可能的！我們根本無法干擾白薔薇之禮的進行，洛希雅只能自己選擇離開賽場，但這也代表著她失去了成為誓約騎士的資格……”

頓時，眾人的臉色變得煞白，面對骷髏的闖入，他們束手無策。

只能眼睜睜地看著七具原本屬於誓約騎士的骷髏骸骨，逐漸地向場地內的洛希雅逼近。

耶爾曼家族的騎士們更是立刻衝向魔法屏障的邊緣，試圖擊碎屏障進入其內。然而，一股無形的力量將他們震飛，摔倒在地面上痛苦地哀嚎。

“糟糕！”

洛希雅輕咬貝齒，清冷的容顏上湧現一絲愁色。

向她包圍而來的，可是從前的誓約騎士，它們生前的實力都曾屹立在落日城的巔峰。雖然死亡後會導致戰力大幅度下降，但仍舊不是像洛希雅這樣的新手騎士能夠輕易對付的。

再加上還有兩具由白薔薇之花所創造的虛影，形勢對她極為不利。即使她再有天賦，面對這種兩面包夾芝士，也顯得力不從心。

怎麼辦？

洛希雅緊緊握住手中的誓約之劍，眼眸閃爍微光。

難道自己真的只能選擇放棄嗎？

可是，她不甘心啊！

這可是二十年才有一次的誓約騎士選拔，如果錯過了，那她將失去此生僅有的機會！

而且，她還承載著耶爾曼家族的興榮，如果選擇放棄，那麼她想要守護的一切都將化為泡影。

“還沒到放棄的時候！”

洛希雅深吸一口氣，努力平復心情。

她眼神裡的光芒逐漸變得堅定，雙手緊緊握住誓約之劍，準備迎戰逐漸向自己包圍而來的誓約騎士亡靈。

“蘇軒先生，這……”

坐在看台上的娜塔莎焦急地看向蘇軒，一雙美麗的眼眸中滿溢著擔憂。

由於白薔薇之花的存在，場上的騎士們無法穿越魔法屏障，擊退威脅到洛希雅的骷髏們，這使得洛希雅陷入了危險之中。

現在，她唯一能夠寄予希望的是蘇軒！

或者說，從一開始，她就堅定地相信，只有蘇軒才能拯救洛希雅！

“別擔心，娜塔莎女士。”

蘇軒向娜塔莎安慰道，示意她保持冷靜。

接著，他轉向洛瑟琳說道，“這群骷髏雖然生前也是誓約騎士，但它們的等級與戰力受到了壓制，大概是因為操控它們的亡靈法師實力不足的原因。”

他剛剛仔細觀察了這群由誓約騎士轉化而來的亡靈骷髏，它們的等級似乎都被壓制在了16級，而且大部分的屬性都低於洛瑟琳。唯有那具全身骨骼呈現出深黑色的骷髏屬性稍微高於洛瑟琳。因此，洛瑟琳再搭配有詞條的情況下，具備以一敵七的可能！

“……”洛瑟琳靜靜地凝視著蘇軒，專注地聽著他的話語。

雖然它失去了記憶，但當看到洛希雅陷入危險時，它的骨架就不由自主地向前傾斜，迫不及待地想要立即行動，去拯救自己的侄女。

“所以，雖然它們曾經和你一樣，都是誓約騎士，是落日城最頂級的戰力，甚至每一位都是你的前輩，但我相信你！”蘇軒眼神堅定，彷彿有流光閃爍。

他對洛瑟琳充滿了信心，即使面對七位與她實力相當的誓約騎士，他也堅信洛瑟琳能夠獲勝！

而且，洛瑟琳只需要防止七位誓約騎士對洛希雅的干擾即可，等到洛希雅成功通過考驗，一切陰謀詭計都將煙消雲散。

“伱絲毫不遜於他們，甚至比他們更加強大！你是最傑出的誓約騎士！”

“去吧！”

蘇軒向洛瑟琳下達命令，“擊敗他們，保護任務目標。” 

【鼓舞：全屬性+10%（持續三十分鐘）】

“嗯！”

洛瑟琳輕聲應答，身形瞬間如同獵豹一般向洛希雅所在的位置衝去。

看到洛瑟琳鬥志盎然的氣勢，蘇軒滿意地微微一笑。

看來遊戲論壇裡說的都是真的，自己的鼓舞的確激發出了冒險者的激情和力量……

等等！

蘇軒突然心中一驚！

剛才洛瑟琳是不是說話了？

在蘇軒尚未反應過來之際，周圍已傳來一陣陣驚呼聲。

“快看！有個身穿白袍的騎士正朝著選拔場地衝去！”

“她的速度好快！”

“她是去救洛希雅的嗎？”

“不可能！因為有白薔薇的魔力阻隔，她根本無法進入場地！快讓洛希雅放棄吧！不要為了夢想，而葬送了自己的性命！”

眾人對於洛瑟琳的出現表示困惑，更是無法理解，她到底要做什麼？

白薔薇之禮的規則，讓他們深感絕望，根本想不到該如何破解對於洛希雅來說‘必敗’的結局！

而就在質疑聲中，洛瑟琳已經成功突破了白薔薇創造的魔力屏障，向洛希雅奔去。

這一幕，頓時讓現場陷入一片寂靜，隨後……

“臥槽！？她是怎麼辦到的？”

“難道還有誓約騎士存活在這個世界上？”

“不可能的！前幾任誓約騎士都安息在墓地之中，唯有洛瑟琳騎士的屍體在那場海難中失蹤！”

“難道是洛瑟琳騎士？”

“絕不可能！那場海難奪去了耶爾曼家族大部分精銳！甚至連家主與誓約騎士都葬送其中，如果有人活下來，絕不會在十年裡毫無消息！”

“那她到底是怎麼做到的？竟可以突破白薔薇之禮的規則，闖進選拔場地！”

驚呼聲如同海浪般迴蕩在空氣中，眾人無法理解這位身披白袍的騎士是如何闖入選拔場地的。

對於眾人的困惑，洛瑟琳自然不會給予他們解答。它抽出腰間的佩劍，身形如燕，眨眼間來到了洛希雅所在的戰場。

“你？”

洛希雅的美眸微微怔住！

她當然知道這位身披白袍的騎士是娜塔莎阿姨聘請的冒險者，但她不明白對方是如何進入這裡的？

等等！

洛希雅突然回想起娜塔莎之前說的話，她曾經見過自己的姑姑……

難道？

叮！

不等洛希雅回過神來，洛瑟琳的劍已然揮下，精準劈砍向正朝洛希雅發動攻勢的一具骷髏。

金器交鳴的聲響在耳邊驟然炸裂開來，同時一股恐怖的劍風瞬間席捲整個現場。這股力量迫使洛希雅連連倒退幾步，才勉強穩住身形。

“好強！”

洛希雅的瞳孔一震！

這位白袍騎士的戰力超出了她的預料。

她確信，現今的落日城裡不可能有這樣一位實力強大的人物，除非真的如同娜塔莎所說，這位白袍騎士真的是她的姑姑。

正當洛希雅內心紛亂，難以平復之際，一股凜冽的劍風再次劃過，帶著無與倫比的力量，將包裹著洛瑟琳的白袍徹底吹散。顯露出獨一無二的白金色盔甲，在陽光的照射下熠熠生輝，將它主人的真實身份毫無保留地展示在世人眼前。

　感謝月票推薦票~

第25章 最強誓約騎士！洛瑟琳！

“那副盔甲是！？”

這一刻，全場所有人的目光都聚焦在那副白金色盔甲，不敢置信的神色在他們臉上顯露無遺。

“洛瑟琳？”

“是洛瑟琳騎士嗎？”

“可是，她不是已經……”

眾人紛紛露出難以置信的表情，他們無法相信已經逝去多年的洛瑟琳竟然會再次出現在他們眼前！

那副白金色盔甲的光芒實在是太過耀眼，它曾經給他們留下了太過深刻的印象。

他們難以想像，除了洛瑟琳之外，還會有其他人能夠穿上這副盔甲。

遠處觀戰的梅羅在看到洛瑟琳的那一刻，更是被嚇得臉色蒼白！

“洛……洛瑟琳？”

他的聲音微微顫抖，手指不由自主地敲擊著看台上的護欄，試圖平復自己焦躁不安的情緒。

“這怎麼可能！”

梅羅咬緊牙關，低聲吼道，“你不可能還活著！那位大人都說過你已經沉入了海底！”

他無法接受洛瑟琳仍然活著的事實，明明十年前已經宣佈她的死亡，但為什麼？

她會出現在這裡！

恐懼！

憤怒！

各種情緒在梅羅的腦海中如同煙花般迸發，交織成一片。

洛瑟琳的出現帶給他一種難以言喻的危機感，猶如一把鋒利的劍懸在他的頭頂。

“沒事，沒事，還有機會！”他喃喃自語，緊握的拳頭暗示著內心的緊張與不安。

儘管洛瑟琳的出現打亂了計畫，但他的準備十分充分。憑藉七位誓約騎士的骸骨，即便是洛瑟琳也無法抵擋它們的聯合攻擊。

更何況，那真的是洛瑟琳嗎？即便是盔甲相似，也不能輕易斷定一位已經逝去的人能夠復甦。

“姑姑……”

相比於梅羅的憤怒與恐懼，洛希雅在看到自己的姑姑站在她面前時，露出了恍惚的神情，像是剛喝了一斤迷藥。

當已故的親人再一次出現在自己面前時，那種震驚讓她一時間呆立在原地，不知所措。

然而，洛希雅的呼喚洛瑟琳卻無法理解。

因為成為亡靈的它已經失去了記憶，即使洛希雅站在它面前，它也無法認出自己的侄女。

洛瑟琳心中只有一個聲音，那就是完成蘇軒賦予的任務！

殺！

洛瑟琳由玉骨構築的身體毫不猶豫地衝向距離最近的一具骸骨騎士，手中的銀月長劍閃爍著粼粼白光，彷彿閃電般迅疾。

那具骷髏騎士還沒來得及反應，洛瑟琳的長劍已經劈砍在其頸椎處。這一劍猶如雷霆一擊，瞬間將骷髏騎士的頸椎砍斷。骨骼碎裂的聲音在空氣中迴蕩，那具骷髏騎士的身形在劇烈的震動中搖搖欲墜。

洛瑟琳沒有停頓，她迅速向下一劍揮去。

咔嚓！

清脆的骨骼碎裂聲炸響。

那頭骸骨騎士枯黃的骸骨之軀頃刻間崩裂，從頸椎處不斷開裂，逐漸延伸至盆骨。

隨後‘砰’的一聲，炸得四分五裂！

“一劍……秒了？”

洛瑟琳一劍秒殺骸骨騎士的畫面，讓在場的眾人都不禁瞪大了眼睛。

那強大的實力讓他們更加堅信，白金色盔甲之內的人正是從前那位傳說中的誓約騎士——洛瑟琳！

“真該死！”

失去一具骸骨的亡靈法師，靈魂受到一絲撕裂般的疼痛。

普爾緊咬黃牙，低聲喝道：“給我一起上！”

隨著這道命令的發佈，其餘六具骸骨騎士同時向洛瑟琳發起了攻擊。 

“我來對付……”

面對來勢洶洶的骸骨騎士，洛希雅想要幫忙，但洛瑟琳卻抬起手，做了一個手勢。

這個手勢十分堅決，示意洛希雅趕緊去完成誓約騎士的選拔。

在剛才那段短暫的耽誤中，其餘十一位參加選拔的騎士已經成功完成了第一輪的考驗，追趕上了洛希雅的進度。

如果再這樣拖延下去，洛希雅將會失去成為誓約騎士的資格。

“我明白了。”

洛希雅點了點頭，毫不遲疑地奔向那兩具守護在白薔薇花瓣前的虛影。

當洛希雅離開後，洛瑟琳空洞的目光轉向了正在朝她奔赴而來的六具誓約騎士骸骨。

咯吱咯吱~

它擺出了劍招架勢，傳出寶石碰撞的聲響，全神貫注地注視著衝過來的骸骨騎士，鎮靜地面對即將到來的戰鬥。

眨眼間，兩名骸骨騎士已經來到了洛瑟琳的身前，它們高舉著鏽跡斑斑的鐵劍，揮砍而下。

面對攻擊，洛瑟琳迅速一劍揮出，猶如月光灑向天空，輕而易舉地破解了來自敵人的劍招。並隨即展開反擊，劍光如影般迅速劃過，還沒等敵人反應過來，便在它們的骨骼上留下了數十道深深的劍痕。

兩名骸骨騎士的身形被恐怖的劍芒逼得連連倒退，毫無招架之力。

而也就是在這個時刻，洛瑟琳未持劍的左手突然閃爍出白金色的光芒！

瞬間，白金色光束迸發而出，直接射向其中一名骸骨騎士。

那名骸骨騎士來不及反應，就被閃光擊中，頃刻間被碾成粉末。

解決了一名骸骨騎士後，洛瑟琳立即向另一名骸骨騎士衝去。

然而，就在它即將動手之際，一柄長達兩米有餘的巨劍突然從天而降，向它墜來。

洛瑟琳感受到危機，立刻停下追擊，迅速向後倒退一步。那柄巨劍雖然落空，卻在地面撕裂開一條半米多寬的裂口。

它穩住身形，看向右側。

那位骨骼漆黑的骸骨騎士正向它邁著沉重的步伐走來。

作為七名誓約騎士裡最為強大的那位，它的屬性要略微高於洛瑟琳，更是百年前擁有過傳奇經歷的誓約騎士。但對於這位強大的對手，洛瑟琳沒有絲毫畏懼，持劍迎面而上！

這一舉動似是激起了漆黑骸骨騎士的戰意，它持起插進地面的巨劍，與洛瑟琳展開交戰。

鏘！

金器交鳴的聲音在天地間炸響，刀光劍影在場地內爆發，搭配魔法的迸射，這場戰鬥的場面絢爛無比，驚得眾人目瞪口呆。

“太帥了！”

“她一定是洛瑟琳！我肯定！”

“熟悉的白金色盔甲，戰無不勝的實力！她是洛瑟琳騎士無疑了！”

那位白袍騎士以一敵七的恐怖勢力，更是讓眾人確信，她就是曾被譽為最強誓約騎士——洛瑟琳！

“洛瑟琳！”

看到這一幕，娜塔莎也激動得流下了淚水。

“她果然就是洛瑟琳！蘇軒先生！您真是太壞了！”

娜塔莎用指尖輕輕抹去眼角流淌的淚水，她的雙眸中閃爍著激動的光芒，瞥向蘇軒時流露出難以掩飾的喜悅。

“？”

蘇軒愣了愣，不知道娜塔莎在說些什麼，自己哪裡壞了？

在洛瑟琳以一敵七的戰鬥中，伊芙莎這邊也傳來了好消息。

“蘇軒先生！”

伊芙莎輕聲在蘇軒耳邊說道，“我找到那個亡靈法師了！”

　感謝月票推薦票~

第26章 一打七也能輸？擊殺亡靈法師！

“蘇軒先生，我找到那個亡靈法師了！”伊芙莎向蘇軒稟告道。

“找到了！？”蘇軒的眸光閃過一絲喜色，終於找到了這個罪魁禍首。

“他在哪裡？”

“在那！”伊芙莎指向一個位置。

蘇軒隨著伊芙莎所指的方向看去，他看到一名身穿黑袍的中年男子正安靜地坐在遠處的看台上，將周圍的人群當作掩護，肆無忌憚地吟唱魔法，操控著剩餘的五具誓約騎士骸骨。

“伊芙莎，可以解決掉那傢伙嗎？”

“可以，但是需要一點時間。”

伊芙莎點了點頭，她的等級雖然遠不如那位亡靈法師，但對方主要擅長操控亡靈，自身的戰鬥力並不出眾。

有些亡靈法師甚至和普通人無異。

而伊芙莎身為修女職業，自帶聖光屬性，對亡靈法師有著很好的克制效果。

“交給你了，不需要留活的。”蘇軒叮囑道。

“遵命~”伊芙莎點了點頭，立即著手去解決掉那名亡靈法師。

“蘇軒先生，是找到那名亡靈法師了嗎？”娜塔莎向蘇軒投來懇切的目光。

“嗯。”

“太好了！如果解決了那名亡靈法師，那些被操控的誓約騎士骸骨就會失去魔力的供給，逐漸地失去行動能力。”娜塔莎長舒一口氣，似乎已經看到了勝利的曙光。

“是的，現在只需要洛瑟琳能夠堅持住就好。”

蘇軒點了點頭，目光投向遠處與五具誓約騎士骸骨激烈交戰的洛瑟琳。

無論是伊芙莎解決掉亡靈法師，還是洛希雅順利成為誓約騎士，都需要以洛瑟琳成功擋住五名誓約騎士骸骨為前提。

在這場委託任務中，洛瑟琳擔任著最為重要的角色。

它的表現也確實沒有讓蘇軒失望，那精妙絕倫的劍技讓它在五位誓約騎士的圍攻下仍然不落下風。

精彩華麗的戰鬥吸引了眾人的目光，讓他們為其不斷驚呼讚歎。

“就是這些劍技！沒錯了！她就是洛瑟琳！”

“我的天啊！洛瑟琳又回來了！耶爾曼家族最強大的騎士又回來了！”

“回來了！都回來了！”

“以一人之力對抗七位誓約騎士的亡靈！這就是百年以來最強誓約騎士的含金量嗎？”

“太猛了！洛瑟琳騎士永遠都是我的偶像！”

“但局勢仍然有些不妙啊，那位持巨劍的誓約騎士也是曾經被譽為最強大的誓約騎士，他的實力不容小覷！”

“以一戰七還是太困難了點，只能期望洛希雅趕緊通過白薔薇的考驗，緩解來自外部的壓力。”

眾人議論紛紛，但對於洛瑟琳是否能夠戰勝七位曾經的誓約騎士，依舊是保持不太樂觀的態度。

即便洛瑟琳被譽為最強大的誓約騎士，但是在五位誓約騎士的亡靈共同進攻下，它還是無法避免陷入劣勢。

以及……

鏘！

那柄兩米有餘的巨劍如同炮彈般撞擊在洛瑟琳手中的銀月長劍上，劇烈的震感讓它的晶石骨骼微微顫抖，但它的戰鬥姿態依然堅定。只是那把稀有品質的銀月長劍似乎無法抵擋巨劍的攻勢，震得發出似乎是要斷裂的‘錚錚’聲。

雖然銀月長劍還能再堅持一段時間，但是要想解決掉那位手持巨劍的誓約騎士，可能還遠遠不夠。

正當洛瑟琳後退，與敵人暫時拉開距離之際，一聲呼喚傳來：“接劍！”

緊接著，一把閃爍著金光的長劍向她丟了過來。

洛瑟琳迅速接過劍，目光向後望去。 

原來，洛希雅已經成功通過了第二輪的考驗，她將自己手中的誓約之劍交遞到洛瑟琳手中。

這把劍曾是洛瑟琳的佩劍，當劍再次回到主人的手中，那種熟悉的感覺讓它的內心深處感到一絲久違的溫暖。即使失去了記憶，洛瑟琳仍然能夠感受到這份久違的親密感。

“當心！”

正當洛瑟琳感受來自誓約之劍內蘊含的力量時，兩名骸骨騎士已經向它撲殺而來。

洛希雅剛開口提醒，下一秒！

唰！

一道白光閃過，兩名骸骨騎士瞬間被白金色的光芒撕裂成碎片，消失得無影無蹤。

“好……好強……”

洛希雅看到這一劍後，露出了震驚的表情。

她從未想到過，同一把武器在不同人的手中竟能發揮出如此天差地別的效果！

只是一劍，便秒殺了兩位曾與洛瑟琳同為誓約騎士的存在！

恍惚間，洛希雅回過神來，她立即向巨大的白薔薇花瓣奔去。

在完成戰鬥關卡的考驗後，接下來她將面臨心性的考驗。只有通過心性的考驗，她才能成為這一屆的誓約騎士。

“該死！普爾！快阻止她！”

當敵對公會會長王琦通過螢幕看到洛希雅奔向白薔薇花時，他瞬間慌了神。

如果讓洛希雅成為誓約騎士，那就意味著他的委託任務失敗，需要重新開始特殊任務的評估，這會浪費他很多時間和精力。

“我知道！我知道！”

普爾咬緊牙關，他當然想要阻止對方，但並不是不想，而是做不到啊！

那名突然闖進來的白袍騎士實在太強了，竟然能夠抵擋住他全部亡靈的攻勢。

這可是他傾盡全力煉化的亡靈啊！

他甚至為了這幾具屍骸付出了心血的代價，結果卻被一個不明來路的傢伙給阻攔了！

為了保證任務的進行，普爾不得不選擇動用亡靈魔法，以自己的一部分靈魂為代價，提升亡靈們的戰力。

噗！

普爾吐出一口鮮血，將自己的力量加持在那具漆黑的骸骨騎士之上，令它的全屬性臨時提升了50！

獲得力量增幅的骸骨騎士立刻舉起了巨劍，向洛瑟琳發起了猛烈的攻擊。

“這下，你必死無疑！”

普爾冷笑一聲，他以自己的部分靈魂為代價啟動的亡靈魔法，怎麼可能還會失敗？

他陰冷地注視著洛瑟琳，期待著她被自己的骸骨騎士抹殺的那一刻。

然而，普爾的話音還未落下，戰鬥便已經接近了尾聲。

雖然受到全屬性增幅的漆黑骸骨騎士擁有更快的速度和更強大的力量，但是重新獲得誓約之劍的洛瑟琳才是真正發生了天翻地覆的變化。

洛瑟琳緊緊握住誓約之劍，將自己的魔力注入。

頃刻間！

誓約之劍光芒四射，彷彿要將整個世界照亮。

隨後，洛瑟琳迅速揮動誓約之劍，金色的劍光瞬間化為一道光波，向漆黑的骸骨騎士猛烈劈去。

速度之快，令對方還沒來得及反應，就被金色光波吞沒。

當金光散去時，那名骸骨騎士的身影早已消失不見，只留下一堆黑色的灰燼。

“這……這不可能！”

普爾難以置信地倒退一步，雙眼中充滿了驚愕。

他無法相信，自己付出了心血煉化，甚至以部分靈魂為代價才誕生的骸骨騎士，竟然被對方一招就秒殺了！這怎麼可能！？

而正當普爾驚慌失措之際，一把金色的匕首悄無聲息地刺進了他的心臟……

第27章 隱藏任務！白薔薇的靈魂開啟！

“噗！”

心臟傳來的劇痛讓普爾不禁微微低下頭，驚恐地發現一把由金色魔力編織而成的匕首已經刺入了他的心臟。

“該死！”

普爾咬緊牙關，視線在周圍徘徊，最後落在遠處的人群中。那裡，一個美麗得令人窒息的女人正以冰冷的眼神盯著他，她的存在猶如寒冬中的冰霜，散發著刺骨的寒意。

她的雙手更是十指相扣，手心閃爍著金色的光點。

“你……”

普爾的遺言還沒來得及說出口，又有數把金色的匕首刺進他的體內，徹底結束了他的生命！

“解決了~”

伊芙莎站在遠處，眼看著亡靈法師的氣息徹底消散，才放下心來，轉過身，返回蘇軒身旁。

而普爾的死，對於坐在公會裡觀戰的王琦來說，無異於一個巨大的打擊。

他的臉色瞬間變得蒼白，心中的慌亂如潮水般湧出。

“怎麼會這樣……”

乾澀的話音在他的唇角極限拉扯，一時有些無法言語。

王琦做夢也沒有想到，自己寄予厚望的亡靈法師竟然會在這場任務委託中喪命。他可是將所有的資源和希望都傾注在這位亡靈法師身上，導致剩下的兩名普通品質冒險者僅有5、6級。

而現在，他的最強戰力已經倒下，這不僅僅是任務失敗的問題，更是意味著他的公會將失去完成後續任務的能力。

如果不充值氪金，他的這場超凡遊戲生涯將就此結束。

絕望的不僅僅是王琦，當梅羅看到七位誓約騎士的亡靈全部化為齏粉時，他的眼神中流露出了憤怒與失望。

“可惡！為什麼會發展成這樣！“

梅羅咬牙切齒地盯著逐步走向白薔薇花瓣的洛希雅。

她將以第一名的身份，借助花瓣輕盈地飛向高聳入雲的白薔薇之花，接受來自白薔薇的賜福。

而這一切的根源，都源於洛瑟琳的出現，她的出現打亂了原先的計畫！

梅羅的內心深處難以遮掩那刻骨銘心的怨恨，那雙尖銳如鷹眼的目光，更是死死地凝視著站在戰場中央的洛瑟琳，彷彿要將她撕扯成碎片。

又是她！

破壞了這一切！

如果不是因為洛瑟琳的存在，耶爾曼家族早已徹底消失，白薔薇之花在十年前就應已消散。

“洛瑟琳！”

梅羅聲音顫抖地低吼著洛瑟琳的名字，但他不敢暴露自己的存在。

一旦讓耶爾曼家族的騎士們知道是他聘請的亡靈法師，他將死無葬身之地！

唯有繼續等待，直到誓約騎士的選拔儀式結束，再去拜見那位大人，尋找破局之法。

當梅羅和王琦陷入失敗的痛苦中時，現場卻響起了震耳欲聾的歡呼聲。

“洛瑟琳！洛瑟琳！”

他們高聲呼喚著洛瑟琳的名字，歌頌著她的傳奇故事得以延續。

彷彿又回到了二十年前，耶爾曼家族最輝煌的時刻，洛瑟琳以年僅十五歲的年紀輕鬆通過白薔薇的考驗，成功成為誓約騎士的那一瞬間！

然而，對於眾人的歡呼，洛瑟琳卻一點也聽不到。

它空洞的目光望向遠處的蘇軒，內心湧出一絲欣喜。

這並非是對佇立在歡呼聲中的回應，而是因為它出色的完成了公會賦予的任務。

“做的不錯。”

蘇軒滿意地向它點了點頭，表示讚許。

同時，伊芙莎也已經回到了他身旁。

“蘇軒先生，已經解決掉了。“伊芙莎向蘇軒報告道。

“好的，辛苦了。“

蘇軒微笑著，輕輕揉了揉伊芙莎的髮絲，作為對她的獎賞。 

當然，對於伊芙莎來說，只要是和蘇軒有任何的身體接觸，都可以算是獎勵！

可以激起她內心的愉悅。

“現在，我們只需要等待洛希雅完成誓約騎士的考驗了。“

蘇軒抬起頭，注視著上方的白薔薇之花。

洛希雅已經進入了白薔薇之花，開始最後的考驗。只要她能通過最終的考驗，她就將成為這一屆的誓約騎士。

以及……

蘇軒的目光一直注視著遠處的梅羅，從一開始他就察覺到敵方公會可能有一個隱秘的委託人。

娜塔莎曾猜測可能是其他騎士家族的人員，但這並不是絕對的結論。

因此，蘇軒時刻觀察著周圍的一切，直到洛瑟琳出現的那一刻，他才有了確切的線索。

這位洛希雅的舅舅表現出的反應，似乎並不符合耶爾曼家族成員應有的表現。他並沒有展現出激動和興奮，反而流露出恐懼和憤怒的情緒。這讓人不禁懷疑他的身份和動機，是否有其他隱情不為人知。

而當洛瑟琳斬殺七位誓約騎士骸骨的那一刻，梅羅所表現出來的反應，更是讓蘇軒確信他就是此次任務的委託人！

當然，解決掉委託人並不是任務完成的必要條件，再加上梅羅是洛希雅舅舅的這一特殊關係，蘇軒決定將此事告知洛希雅。

至於如何處置梅羅，他相信洛希雅會自己做出決定。

“快看！白薔薇之花產生動靜了！”

就在這時，一人的驚呼聲響起！

眾人的目光紛紛投向了上空的白薔薇之花，只見那白色的薔薇花開始散發出璀璨的金色光芒，原先緊閉的花苞也在這個時刻緩緩綻放，散發出一股沁人心脾的芬芳。

“她成功了！洛希雅成功了！“

“沒想到在受到干擾的情況下，仍然成功通過了白薔薇的考驗，耶爾曼家族的血脈真是強大啊！“

“不愧是落日城最強大的守護騎士世家，這份家族底蘊即使經歷了那一場事件，仍然讓其他騎士世家難以抗衡。“

“洛希雅真是太厲害啦！”

“她和她的姑姑洛瑟琳簡直是我們落日城的絕代雙驕！”

“……”

眾人驚呼聲響起，對洛希雅成為誓約騎士的事情似乎是眾望所歸，沒有任何人質疑她的成功。

其餘未能通過白薔薇考驗的十一位年輕騎士，紛紛收起手中的武器，陸續離開了場地。

他們的離去將全場的目光都聚焦在了逐漸向地面落下的白薔薇之上，等待著洛希雅從中出現。

蘇軒亦是如此，他的視線緊緊地凝視著那朵逐漸落下的白薔薇。

從白薔薇中綻放出的光芒讓他心跳加速，不知為何，這種感覺就像是要見到年輕漂亮、喜歡練瑜伽的丈母娘時的心情，體溫也隨之微微上升。

當白薔薇落地之際，花苞最終盛開，展現出絢麗的景色。

洛希雅站在白薔薇花之上，以全新的姿態展現在眾人的視線中，紛紛引來一片驚嘆之聲。

然而，蘇軒的關注點並不在洛希雅身上！

因為他看到，一縷靈魂正與洛希雅並肩站著，立於白色薔薇之上，甚至在對他面露微笑？

什麼情況？

而且，似乎其他人都沒有察覺到那縷靈魂的存在，只有他自己能夠看到。

等等！

蘇軒突然發現，那縷靈魂的樣貌竟然與坐在他身邊的娜塔莎一模一樣！？

這是怎麼回事……

不等蘇軒想明白，他的視野裡突然彈出了一個相關的提示。

【白薔薇的靈魂（已開啟）！】

【隱藏任務推薦等級：25級……】

第28章 追加詞條！靈魂伴侶！

【白薔薇的靈魂（已開啟）！】

【隱藏任務推薦等級：25級】

【任務描述：被封印在白薔薇中的靈魂，已經守護這座城市上千年。她見證了這座城市無數美好的故事，但現在，有人想要奪走她所守護的一切。】

【任務目標：在兩週後的獸潮中守護好落日城。】

【任務獎勵：金幣20，經驗20000】

【特殊獎勵：賢者靈魂】

【是否接取該隱藏任務？（提示：接取該任務將獲得一個追加詞條【靈魂伴侶*】）】

【追加詞條：可以直接為冒險者增加一個詞條。】

“追加詞條？”

蘇軒看到提示框裡的內容，露出驚訝的表情。

他在選擇冒險者詞條時，只能進行三個詞條的組合，然而追加詞條卻可以在已有的三個詞條組合基礎上再增添一條！

或是直接為已經招募的冒險者增添一個新詞條！

追加額外一個詞條這種錦上添花的操作，沒有人選擇會拒絕。

“接取！”

【隱藏任務接取成功！】

【恭喜您獲得追加詞條——靈魂伴侶*！】

蘇軒盯著新詞條，嘴角微微上揚，只是任務推薦等級……

幸好還有兩週的時間讓他提升公會的實力，因此，一切還來得及。

以及，那個靈魂伴侶為什麼與娜塔莎如此相似？

它和娜塔莎之間又有著怎樣的關係？難道娜塔莎是白薔薇花的魔力幻化體？

蘇軒的目光瞥向坐在身邊的娜塔莎，心中充滿了困惑。

而娜塔莎並沒有注意到蘇軒的視線，她的目光一直凝視著正從白薔薇之花上走下來的洛希雅，嘴角掛著欣喜的笑容。

獲得白薔薇之禮的賜福後，洛希雅整個人都變得容光煥發。

她的皮膚似乎被賦予了魔力，閃爍著璀璨的光芒，那雙漂亮的眼瞳更是如同星光一般閃亮，讓人為之動容。

“這就是……誓約之力嗎？”

洛希雅恍惚地看向自己的雙手，感受到白薔薇之禮賜予的恐怖力量在體內蠢蠢欲動，等待著她的發掘。

而當她抬起頭，目光看向前方的那一刻，落日城裡的數百名執法騎士紛紛屈膝半跪，以最崇高的騎士之禮，迎接他們新的誓約騎士！

“恭迎誓約騎士大人！”

震耳欲聾的高呼聲在賽場上迴蕩，眾人的擁戴和尊重讓洛希雅的眼眸閃爍著星光，內心洋溢著喜悅之情。

她非常喜歡這種感覺，就像眾星捧月般的快感，讓她感到無比的滿足。

“太好了~洛希雅~你終於成功了~”

娜塔莎抹去眼角開心的淚水，她終於見證了洛希雅成為誓約騎士的那一刻。

這樣一來，洛希雅的父母在九泉之下也可以安息了！

“擦擦眼淚。“

蘇軒向娜塔莎遞過去一條手帕。

“謝謝~”

娜塔莎接過手帕，輕輕地擦拭眼角的淚水。

然而這一幕讓坐在一旁的伊芙莎愣了愣，她的表情有些困惑。因為她的蘇軒先生似乎忘記了那條手帕曾經被用來擦拭過什麼……

“蘇軒先生，我們走吧！“

娜塔莎擦乾淚水，將手帕歸還給蘇軒，然後牽起他的手，站起身來。

“誓約騎士的選拔儀式結束，白薔薇的魔力屏障已經消失了，我們可以去近距離恭喜洛希雅了。”娜塔莎微笑著說道。

“哦。” 

蘇軒點了點頭，心中卻感到疑惑，娜塔莎的小手柔軟而潤滑，彷彿真實存在，讓他無法相信這是白薔薇的魔力幻化體。

“走吧~“

娜塔莎輕輕拉起蘇軒的手，向洛希雅的位置奔去。

不只是他們兩人，耶爾曼家族的成員們也紛紛向洛希雅聚集過去。

“洛希雅，你真是太出色了！”

“我們耶爾曼家族再次擁有一位榮譽誓約騎士，這是我們家族的無上榮光！”

“洛希雅，作為耶爾曼家族的繼承人，你將會名正言順地統領整個耶爾曼家族！伱是我們的驕傲，你的成就讓我們所有人都感到自豪！”

耶爾曼家族的成員們紛紛向洛希雅表達喜悅之情，作為舅舅的梅羅也是向前邁出一步。

他勉強自己擠出一絲笑容，向洛希雅表示祝賀：“洛希雅，恭喜你成為誓約騎士！我就知道你一定會成功的！”

“非常感謝舅舅的信任和支援。”

洛希雅微笑著向梅羅點了點頭，然而就在下一秒，她的眼神裡閃過一絲他人察覺不到的冷色。

隨後，洛希雅向眾人開口道，“既然誓約騎士的選拔已經結束了，大家就準備返程吧。”

“遵命！”

在一番來自各個騎士世家的恭賀聲中，這場誓約騎士的選拔終於畫上了圓滿的句號。

而在返程前，洛希雅第一件事便是奔向蘇軒所在的位置。

她想要見到自己的姑姑洛瑟琳，但當她來到蘇軒面前時，卻發現洛瑟琳的身影消失了？

“姑姑……那位騎士呢？”洛希雅向蘇軒詢問道，“我想要感謝她。”

“剛才包圍過來的人太多，我讓她先回去。“蘇軒向洛希雅解釋道。

那些執法騎士對洛瑟琳的狂熱崇拜和執著讓他感到恐懼，於是他迅速將洛瑟琳傳送回了公會。

“原來如此。”

洛希雅聞言，嘴角微微翹起。

她並不急於一時相見，只要蘇軒還在，她就有機會再次見到自己的姑姑。

只是她很疑惑，自己的姑姑為什麼會加入蘇軒的公會？成為一名冒險者？

以及，他……

洛洛希雅那雙碧藍色的眼眸裡閃爍著溢彩流光，緊緊地凝視著蘇軒，彷彿試圖從他身上尋找什麼重要的秘密。

蘇軒並沒有迴避她的目光，相反，他也仔細地觀察著洛希雅。

自從洛希雅成為誓約騎士後，她似乎發生了許多微妙的變化，但具體又說不上來。

例如……皮膚變得更白皙嫩滑有光澤了？

蘇軒心念一轉，洛希雅的屬性面板出現在他的視線之中。

【洛希雅（精英）】

等級：12（0/2400）

種族：人類

力量：140/敏捷：140/魔力：100/體質：140

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【白薔薇與誓約騎士】

狀態：詛咒（魔液香）

“嗯？可以看到詛咒類型了？魔液香是什麼玩意兒？”

蘇軒微微挑起眉毛，驚訝地發現自己好像能夠看到洛希雅的詛咒類別了，看來是因為和洛希雅的親密度已經達到了可查看的條件。

【魔液香：被詛咒之人將會分泌出一種吸引魔物的香甜液體，18~35歲將會達到鼎峰（該詛咒將會隨血脈延續，且僅伴隨女性成員）】

　感謝月票推薦票~麼麼~

第29章 娜塔莎女士，你也不想……

【魔液香：被詛咒之人將會分泌出一種吸引魔物的香甜液體，18~35歲將會達到鼎峰（該詛咒將會隨血脈延續，且僅伴隨女性成員）】

“會分泌吸引魔物的香甜液體？”

蘇軒在看到洛希雅身負的詛咒時，內心滿是疑惑。

那是什麼氣味？

至少現在他還沒有聞到過，可能是因為洛希雅還沒有年滿18歲的原因，味道還不夠濃郁……

咳咳！

以及……

蘇軒突然想起兩週後的獸潮，該不會和洛希雅的詛咒有關吧？

“洛希雅，你可要好好向蘇軒先生和他的冒險者們感謝一番~”

就在這時，娜塔莎微笑著向洛希雅說道。

“嗯。“洛希雅點頭答應道，目光灼灼地看著蘇軒，“這次多虧了你們，我才能順利地成為誓約騎士。請務必隨我回去，讓我向你們表達最崇高的謝意！”

對於洛希雅的熱情，蘇軒自然沒有拒絕的道理。

在回程的路上，蘇軒向洛希雅透露了他對委託人的猜測。

當洛希雅和娜塔莎聽到梅羅舅舅可能是敵對公會的委託人時，她們都驚訝地瞪大了眼睛。

娜塔莎甚至有些難以置信，但洛希雅卻在短暫的驚訝之後恢復了平靜，彷彿她對此早有心理準備。

回到耶爾曼家族的城堡後，耶爾曼家族舉辦了一場盛大的慶宴。

雖然蘇軒被邀請到主桌就座，但他婉言謝絕了。

因為主桌除了洛希雅之外，都是些年邁的老騎士，他覺得與他們之間存在年齡上的隔閡，坐在一桌會感到很尷尬。

於是，他選擇了一張靠近邊緣的桌子，坐在了娜塔莎的身旁。

“蘇軒先生，我們這桌都是婦女，您坐這兒可沒人跟您暢飲美酒哦。“娜塔莎微笑著說道。

“我酒量不好，不擅長喝酒。“

蘇軒擺擺手，覺得還是這一桌更適合自己。

而且，伊芙莎也可以坐在身旁，與他一起共餐。

儘管在場的人很多，但伊芙莎並沒有收斂她骨子裡的魅魔氣質，總是找機會貼近蘇軒，夾菜、倒酒、喂食一氣呵成。

她還特別在蘇軒的酒杯裡摻雜了自己的魔力，讓酒香變得更加濃郁。

在吃飽喝足後，他開始著手處理正事。

蘇軒輕輕瞥了一眼坐在身旁的娜塔莎。

喝了些酒的娜塔莎臉頰微微泛紅，散發出一股迷人的魅力。

“娜塔莎女士，方便佔用伱幾分鐘時間嗎？“蘇軒向娜塔莎問道。

“嗯？“

娜塔莎對於蘇軒的私人邀請顯得有些困惑，但仍然站起身來，跟著他的腳步。

他們來到了一間無人的房間，關上門後，幽靜的環境與娜塔莎身上散發出的體香和酒香交織在一起，使得空氣中的氛圍變得有些微妙而曖昧。

“蘇軒先生……”

娜塔莎疑惑地盯著蘇軒，那雙漂亮的眼眸裡閃爍著絲絲流光。

她並不清楚蘇軒邀請自己的真正目的，但不知為何，此刻她的心跳突然加快了，甚至多了一分莫名的期待。

“娜塔莎女士。”

蘇軒轉過身，說道，“我找你來，是有關於那塊靈魂碎片的事情。”

他仍然希望能夠為洛瑟琳爭取到那塊靈魂碎片。現在的洛瑟琳不僅失去了記憶，連說話都成了問題。

而靈魂碎片有可能幫助洛瑟琳擺脫這種狀態。

“那塊靈魂碎片嗎？”

娜塔莎美眸微閃，她還以為蘇軒是有別的事找她……略微感到有些失落。

在猶豫片刻後，娜塔莎擺露出微笑，輕聲說道，“蘇軒先生，您是對洛瑟琳的靈魂碎片有興趣嗎？我可以幫忙向洛希雅詢問一下，或許她會看在……”

“洛希雅應該不知道那塊靈魂碎片的存在吧？“

蘇軒突然打斷了娜塔莎的話語，反問道。

“這……”

娜塔莎聞言，嬌軀微微一顫，她自然是聽出了蘇軒的話中之意。 

以及，她明白自己的秘密已經被蘇軒發現了。

經過一番沉默，娜塔莎輕輕揭開衣裳，露出了雪白的香肩。

輕聲語道，“如果我付出一些代價~請問蘇軒先生是否可以幫我保守這個秘密？”

“代價？”

蘇軒見到娜塔莎的反應，有些意外。

娜塔莎這是要？

“可以嗎？”

娜塔莎輕柔的話語再次響起，她的身形也靠近一步，緊貼著蘇軒的胸口，微微仰起頭，那雙棕褐色的眼眸緊緊地凝視著蘇軒的眼睛，柔軟的紅唇中吐出夾雜著酒香的氣息。

咕嚕！

蘇軒可以清楚地感受到娜塔莎的體溫，以及鼻腔裡肆虐的酒香與體香。

再加上剛才飲酒的原因，他的大腦開始變得有些混亂，開始重複著一段文字。

那麼……代價是什麼？

“可以吧。”

“真的嗎？那太好了~“

娜塔莎的嘴角勾起一抹微笑，隨後她的指尖輕輕點觸鎖骨處的白色薔薇花。

頃刻間，一道白光閃爍。

緊接著，洛瑟琳的靈魂被釋放了出來。

娜塔莎的聲音再次響起，“我願意將這塊洛瑟琳的靈魂碎片贈予蘇軒先生……不！我想它本來就屬於您，因為您現在是洛瑟琳的會長大人~”

就這？

蘇軒愣了愣，眼神裡閃過一絲失落。

他還以為有什麼隱藏劇情呢！

而就在蘇軒思緒間，娜塔莎溫柔地用纖細的指尖輕輕撫過蘇軒的胸口，接著緊緊地摟住他的肩膀，深情地親吻在他的左側臉頰上。

突如其來的一吻，讓蘇軒眸光一亮。

雖然只是一個簡單的吻，但不知為何，他感到自己的靈魂正在顫動！

幾秒鐘後，娜塔莎鬆開蘇軒，用舌尖輕輕舔舐唇角，微笑著說：“這是對蘇軒先生成功完成委託任務的感謝，還請蘇軒先生保守這個秘密~那塊靈魂碎片是我用家族的靈魂秘法召喚而來的，那種手段在落日城裡算是一種禁忌，請您諒解。”

“原來是這樣，放心，我不會告訴洛希雅的。“

蘇軒笑著聳了聳肩，他的僱主是娜塔莎，又不是洛希雅。

“咯咯咯~蘇軒先生真是有趣。“娜塔莎微笑著說道，“如果能夠一直和您生活在一起就好了，我想我們會很適配的~“

“我想也是。”

蘇軒微微一笑。

心想著：如果自己和娜塔莎生活在一起，恐怕每天都會過上日出而做、日入而息的生活吧？

談話間，蘇軒將遠在公會裡的洛瑟琳召喚了過來。

既然他答應了娜塔莎要讓她見一面洛瑟琳，自然不會食言。

同時，他還想看看記憶碎片對洛瑟琳有多大的效果。

“洛瑟琳……”

當洛瑟琳再次出現在娜塔莎的眼前，她的眼角逐漸變得紅潤。

蘇軒讓洛瑟琳摘下頭盔，將那已經變成亡靈的骷髏頭展露在娜塔莎的眼前。見到這一真相的娜塔莎雙腿微顫，無力的倒在蘇軒的懷裡。

雖然她心裡早就明白洛瑟琳已經離世的事實，但當這位與她相識二十年的朋友以這種狀態再次出現在她眼前時，她無法抑制內心深處的悲傷，淚水在眼眶裡打轉。

蘇軒一手擁抱著娜塔莎，給予她依靠的肩膀，同時，告知洛瑟琳吸收掉那片屬於她的靈魂記憶。

洛瑟琳點了點頭，走向自己的靈魂記憶。

當她的玉指觸碰到靈魂碎片的那一刻，耀眼的藍光瞬間迸發。

蘇軒的視線中，也出現了一條提示：

【洛瑟琳找到了一片記憶碎片。】

【她的記憶正在逐漸恢復，她的靈魂正在回歸！】

【好感度+20……】

第30章 白薔薇後裔！教堂任務開啟！

【洛瑟琳找到了一片記憶碎片。】

【她的記憶正在逐漸恢復，她的靈魂正在回歸！】

【好感度+20！】

【全屬性+20！】

【還剩下三片記憶碎片，全部集齊後，您的冒險者洛瑟琳將獲得一個全新詞條！】

“還剩下三片嗎？”

蘇軒看完提示內容後，若有所思。

正巧，在提交了委託後，還有一塊記憶碎片。

那麼，現在就只剩下兩塊記憶碎片了。

倒是每塊記憶碎片可以提升20點全屬性這一點確實可以，平白無故增加80點全屬性，也算是一個驚喜。

在洛瑟琳吸收了那片靈魂碎片之後，靈魂碎片迅速消失得無影無蹤。

相反，洛瑟琳原先空洞的骨架逐漸被一層蔚藍色覆蓋，將她從前的模樣緩緩地包裹住由結晶骨骼構造的骨架。

儘管如此，她仍然保持著亡靈的形態，只是多了一層半透明的外貌。

簡單地說，就是骨骼外面包裹了一層半透明的幽靈，雖然還是怪怪的，但是最起碼可以看到她的樣貌了。

以及。

“娜塔莎……”

隨著洛瑟琳的口中傳出輕盈的話音，她恢復了記憶，同時也恢復了說話的能力。

“洛瑟琳！？“娜塔莎聽到洛瑟琳的聲音，感到有些激動。

“真的沒想到我還能再見到你，這一切太讓人不可思議了。“

洛瑟琳微笑著說道，隨後她溫柔的目光轉向了蘇軒。

她之所以能夠再次回到這個世界，完全是因為蘇軒的幫助。

這位來自異世界的公會會長感受到了她的召喚，才有了現在的這一幕。

“這都得感謝您的幫助，會長大人~”

洛瑟琳在蘇軒面前單膝跪下，來表達來自她的謝意。

“快起來吧。”

蘇軒連忙將洛瑟琳扶起來。

不過，在觸碰到洛瑟琳的靈魂皮膚時，發現手感有些奇怪。

既不像是血肉，也不像是塑膠質感，倒是有點像是觸碰到了純水？卻又戳不進去那種……

好奇怪的觸感！

“娜塔莎。”

洛瑟琳站起來後，向娜塔莎說道：“我現在已經是公會的成員，所以不能再幫你守護落日城了。”

“沒事的。”

娜塔莎微笑著搖了搖頭，“洛希雅已經成功當上了誓約騎士，我相信她可以接替你的使命。”

“洛希雅嗎？”

當洛瑟琳聽到洛希雅這個名字時，她的眼神中閃過一絲柔情。她微笑著說道：“我記得在我離開的時候，洛希雅還是一個七八歲的小女孩，沒想到現在她已經繼承了誓約騎士的名號。她真是一個非常優秀的孩子。”

“是的，她非常努力，一直將伱作為追趕的目標。我相信她有能力承擔起守護耶爾曼家族和落日城的重任。”

“……”

兩人久別重逢，相談甚歡。

不過，洛瑟琳的記憶還沒有完全恢復，所以她的敘述總是一停一頓的，就像訊號不太好的樣子。

除此之外，蘇軒還從她們之間的對話中得知了娜塔莎的身份。

原來，娜塔莎是白薔薇之花世世代代的守護家族的後裔。

儘管經歷了數百年的變遷，守護家族的名號早已名存實亡，現在由誓約騎士承擔守護白薔薇之花的責任。

但娜塔莎仍然是最接近白薔薇之花的人，且蘇軒明白，白薔薇之花作為落日城的守護神，娜塔莎卻與白薔薇之花內的靈魂長相一致，她必定會在任務中扮演重要的角色。

只是劇情的走向究竟會如何，還需要他慢慢探索。

當然，有關於白薔薇的事情，娜塔莎也是一無所知。

“娜塔莎，等我找回所有的記憶碎片後，會經常回來看……看你的……”洛瑟琳斷斷續續地說完一句話後，便失去了響動。

這可能是因為記憶碎片只回收了四分之一的緣故，導致她的訊號經常出現短路。

娜塔莎看到洛瑟琳的反應，忍不住笑出聲來。 

她從沒想過，曾經風光無限的洛瑟琳會變成這樣。

直到洛瑟琳完全失去了反應，娜塔莎向蘇軒說道：“那就拜託蘇軒先生照顧好洛瑟琳了~”

“嗯。”蘇軒點了點頭，答應道。

“蘇軒先生真是一位值得信賴的男人，我希望未來能與您有更多的深入交流。”娜塔莎微笑著說道。

“一言為定。”蘇軒回應道。

在對話結束之後，娜塔莎搖曳著身姿離開了。

蘇軒鬆了一口氣，這個委託終於順利完成了，現在該是返回公會的時候了。

在離開之前，蘇軒瞥了一眼站在自己身邊的洛瑟琳。她的眼神中透露出一種迷茫和困惑，雖然已經恢復了一部分記憶，但仍然有些呆呆的，看來要完全恢復還需要集齊四塊記憶碎片。

“我們回去吧。”

……

深夜。

洛希雅坐在書房裡，手中緊緊握著一封已經枯黃的信。

這封信是由她的姑姑洛瑟琳寄出的，信上僅包含了一些思念的文字，不光有洛瑟琳對她說的話，還有她的父親和母親的思念。

除此之外，信中還透露了此次出海的任務。

他們是去尋找一種藥物，那是用來治療她母親疾病的藥。

至於她母親所患的具體疾病，信中並未明確提及，只說是某種遺傳病。

“父親……母親……”

她低聲喃喃，碧藍色的眼眸中閃爍著微弱的火光。

沉默間，一名中年騎士走進了她的書房，輕聲說道，“人已經抓住了。”

“我知道了。”

洛希雅點了點頭，站起身來，拿起放在桌邊的佩劍。

她的眼神在此時變得堅定而冷酷，她冷聲說道，“走吧，這次要徹底查清楚那場海難的真相！”

……

眨眼間，蘇軒返回到了自己的公會。

他回到公會的第一件事，便是提交掉任務。

【恭喜您完成任務！】

【銀幣+10，經驗+1000】

【記憶碎片+1】

【獲得一次免費刷新詞條的資格】

“伊芙莎，這是你的。”

蘇軒將4枚銀幣遞給伊芙莎。

“感謝您！蘇軒先生~”

伊芙莎接過錢袋，那雙漂亮的眼眸裡滿是對蘇軒的感激。

“這是你應得的。”

蘇軒笑著說道，隨後看向了洛瑟琳。

他正準備讓洛瑟琳吸收掉新的記憶碎片，卻被告知洛瑟琳的靈魂還未穩定，請在12h後使用。

便只好作罷，不過也無需心急，等他睡一覺回來，就能夠讓洛瑟琳吸收了。

“那蘇軒先生~我就先回教堂了~可別忘了您答應我的，明天要與我一同去教堂~”

“嗯，明天見。”

伊芙莎微笑著走進傳送陣，瞬間白光閃爍，她已經回到了她的教堂。

然而，就在她剛剛走進教堂的那一刻，一名臃腫肥胖的老修女突然叫住了她。

“伊芙莎。”

“凱麗修女？有什麼事嗎？”

伊芙莎疑惑地轉過身，看到老修女遞給她一條十字架吊墜。

“伊芙莎，明天全體修女都需要在教堂裡進行一次聖光的洗禮，雖然你在教堂裡生活了近二十年，早已免疫聖光對惡魔的影響，但為了安全起見，你還是將這個戴上吧。最近小鎮不太安寧……”

　感謝打賞、推薦、月票~

第31章 這是教堂對您的特殊服務~

次日。

蘇軒坐在教室裡，心中滿是對遊戲劇情的思緒。他已經成功完成了落日城的委託任務，現在僅剩下兩個F+級委託任務和伊芙莎的角色任務需要完成。

以及，白薔薇的隱藏任務還不是他現在能夠挑戰的，而且任務的時間點也還未到達。

“先開始進行伊芙莎的角色任務，有空解決掉兩個F+等級的委託任務，開啟E級評價的特殊任務……”

蘇軒井然有序地安排著接下來的任務行程。

“蘇軒同學？”

這時，一個身影落座在蘇軒前方的座位上。

“嗯？”

蘇軒抬起頭，發現是一張清秀的臉龐正緊緊地凝視著他。

“柳雪？有什麼事嗎？”

蘇軒對柳雪的突然來訪感到有些驚訝。

一般來說，柳雪是不會在班級裡和他主動說話的，當然，在麵館的時候她也不會和他說話。

然而，自從上次他們發現彼此都是遊戲玩家後，柳雪就像變了一個人一樣，變得黏人起來，就像現在這樣。

“我想問你一個問題。”柳雪推了推黑色的眼鏡框，讓她多了一分書香氣息。

“什麼問題？”

蘇軒反問道。

“我……”

柳雪正要開口，卻感覺到周圍有古怪的視線正凝視著他們，班級的同學們像是嗅到了戀愛的酸臭味。

“我微信上和你說吧。”

柳雪掏出了手機。

“哦。”

蘇軒點了點頭，也沒在意，拿出手機，等待著柳雪通過微信聯絡自己。

然而，他等了許久也沒有等到回覆。

直到柳雪說了一聲，“我沒你微信好友！”

“……”

伱為什麼不早說呢？

加完微信後，蘇軒就在微信裡收到了柳雪的消息。

可奈的兔兔：“我第二次招募的冒險者是一名稀有品質的花仙子！我對她的能力有些疑惑，於是在一個遊戲群裡詢問大家的意見，看看這個冒險者是否值得培養。因為，她似乎沒有任何戰鬥能力。結果，有人竟然出價2萬想要購買我的花仙子！你說我要賣嗎？畢竟2萬可不是個小數目。”

“花仙子嗎？”

蘇軒聽到這話，心中不禁泛起一陣漣漪。他思索了片刻，然後打字問道，“她的能力具體是什麼？總不會完全沒有效果吧？”

可奈的兔兔回答道，“有的，她的能力是增加20％的任務獎勵和幸運值。”

蘇軒眼中閃過一絲驚訝的神色，他心中暗自琢磨著這個能力的價值。增加任務獎勵和幸運值，這無疑是一個非常強大的能力，尤其是在遊戲中。這意味著柳雪可以賺取更多的獎勵，並且有更高的機會獲得稀有物品和裝備。

他立即向柳雪回覆道，“別輕易賣掉這個花仙子！她的能力非常出色，遠比普通的冒險者要稀有得多！”

可奈的兔兔發來一個驚訝的表情：“真的嗎？”

“是的，雖然現階段她的效果可能並不顯著，但到了遊戲後期，她絕對會成為無敵的存在！”蘇軒堅定地回覆道，同時發過去一個‘點贊’的表情，以示他的態度。

可奈的兔兔發來一個感謝的表情：“好吧，我明白了，謝謝你。”

“不謝，以後有機會的話，把你的花仙子借我使使。”

可奈的兔兔：“嗯，好！” 

蘇軒深吸一口氣，心中不禁有些羨慕柳雪。她竟然能夠獲得一個如此稀有的冒險者，不僅可以增加任務獎勵，還能提升幸運值。

還好自己可以借用一下，以後如果有什麼特別稀有的任務，一定要拉上柳雪的花仙子！

除此之外，蘇軒瞥了一眼微信裡柳雪的頭像，為什麼是一片雪白？

好樸素的頭像……

放學鈴聲剛響，蘇軒立刻背起書包，急匆匆地往家裡趕。那著急的模樣，像是有什麼美豔人妻在家裡等著他一樣。

回到家後，他將書包丟在一邊，隨後簡單地吃了些東西，便戴上了VR眼鏡。

當來到遊戲世界後，他的目光立刻投向坐在公會裡的洛瑟琳。

洛瑟琳仍在專心致志地拼圖，從進展來看，已經完成了二分之一。看來一塊記憶碎片的吸收，讓洛瑟琳的智商有了顯著的提升。

“咦？有封信？”

蘇軒的目光落在木桌上的那封信上，他走過去，輕輕拾起，然後拆開了信封。

娜塔莎：

尊敬的蘇軒先生，昨晚在您離開之後，耶爾曼家族發生了很多事情。洛希雅率領家族的騎士們逮捕了她的舅舅梅羅。正如您所猜測的那樣，正是梅羅僱傭了冒險者來阻撓洛希雅成為誓約騎士。

我感到非常震驚和憤怒，沒想到梅羅先生是這樣的人！他一直被家族成員們視為值得信賴的親人，可卻做出了這樣的事情，真是讓我生氣！

由於您昨晚匆忙離開，洛希雅未能與您告別，因此她托我向您致以問候。此外，她已將誓約之劍送往您的公會，並說這把劍應該歸還給它的真正主人。這孩子還是那麼不善於表達自己的情感~請見諒~

對了~我做了好吃的蘋果派，如果蘇軒先生有時間的話，歡迎來落日城與我共同享用。

“誓約之劍？”

蘇軒環顧四週，尋找誓約之劍，但並未發現它的蹤跡。然而，當他的目光落在洛瑟琳的腰間時，他看到一把金色的劍已經佩戴在她的腰間。

“……”

蘇軒輕嘆一口氣，洛瑟琳自從恢復一部分記憶後，就沒之前那麼純真善良了。

他揮了揮手，召喚出第二塊記憶碎片，讓洛瑟琳吸收。

吸收完後，洛瑟琳的全屬性再次增加20點，好感度卻只增加了10點，看來想要開啟洛瑟琳的角色任務有點困難，最少還需要一塊記憶碎片。

值得一提的是，在吸收完第二塊記憶碎片後，洛瑟琳的靈魂顏色變得更加濃郁幾分，有點像是……水史萊姆的感覺……

就在這時，伊芙莎滿臉笑容地走進公會，溫柔地說道，“蘇軒先生，早上好~”

“早上好。”

蘇軒輕聲回應，同時注意到伊芙莎的胸口多了一條十字架吊墜。

心念一動。

【聖光吊墜（稀有）：減免50％聖光的影響。】

“這條吊墜是？”

蘇軒好奇地問道。

“凱麗修女讓我戴上這個吊墜，今天教堂裡的修女需要進行一次聖光的洗禮。”伊芙莎回答道。

“聖光的洗禮？”

“是的，聖光的洗禮可以驅除世人的邪念，並對邪惡的魔物產生剋製作用。”伊芙莎點了點頭，接著說道，“蘇軒先生，您不必擔心。雖然我是魅魔，但在教堂裡生活了近二十年，已經對聖光不再感到害怕了。”

“聖光的洗禮我可以旁觀嗎？”蘇軒雖然心裡清楚伊芙莎對聖光完全免疫，但還是有些不放心。

“當然可以！聖光的洗禮僅是讓修女們站在璀璨的聖光下，並不是什麼私密儀式！”伊芙莎聽到蘇軒要旁觀，露出燦爛的笑容，“如果您願意的話，可以在修女們結束洗禮後，親自體驗一下~”

“親自體驗還是算了。”

蘇軒連忙拒絕，他可不希望自己的邪念消失！

“沒事的~沒您想的那麼嚴重~”

伊芙莎迎上前來，她輕輕地將嘴唇貼在蘇軒的耳邊，溫柔地說道，“如果您感到害怕，我可以緊緊地抱著您，這是我們教堂對蘇軒先生的特別服務~”

第32章 有我在！誰都不能傷害伊芙莎！

“如果您感到害怕，我可以緊緊地抱著您，這是我們教堂對蘇軒先生的特別服務~”

伊芙莎那迷人的聲音在蘇軒的耳畔迴蕩，令他身體微微一顫。他驚訝地發現，儘管已經經歷過多次，自己仍然未能完全抵抗住伊芙莎的誘惑。

真是可啪的魅魔！

“咳咳！我會考慮一下，現在我們準備出發，前往教堂吧。”

“嗯嗯~”

“洛瑟琳，我們該走了。”

蘇軒立刻讓正在拼圖的洛瑟琳準備動身，隨自己一同前往教堂。

“嗯。”

洛瑟琳點了點頭，將手裡的拼圖放下後，站起身來，緊跟蘇軒的步伐。

“請相信我~蘇軒先生~聖光的洗禮真的可以摒除您的邪念！”

“伊芙莎，如果我的邪念被摒除了，那我以後可就再也無法賜予你獎勵了。”

“啊~那還是算了吧~蘇軒先生才不需要聖光的洗禮呢！”

……

在轉瞬之間，三人抵達了伊芙莎的教堂。這座教堂位於銀月小鎮的中心，規模雖然不大，但此刻卻擁擠著許多民眾。

蘇軒仔細觀察了周圍的人群，發現有些鎮民的面色異常蒼白，彷彿失去了血色。

“這是怎麼了？”

蘇軒疑惑地向伊芙莎問道。

“最近銀月小鎮經常有邪魔作祟，執法騎士們尚未能夠捕獲到那隻邪魔。”伊芙莎向蘇軒解釋道，“遭受到邪魔影響的鎮民們紛紛來到教堂尋求幫助，這也成為了教堂財政赤字的原因之一。”

“既然如此，小鎮的鎮長不應該為教堂提供資金支援嗎？”蘇軒問道。

“銀月小鎮原本就不是一個富裕的小鎮，最近又因為邪魔作祟而陷入混亂，鎮長自身也難以自保。”伊芙莎繼續說道，“更何況我們教堂的修女數量遠多於其他教堂，開支很大，因此一直處於虧損的狀態。”

蘇軒聞言，環顧四週。

的確，伊芙莎教堂的修女數量至少有六七十名，她們大部分是像伊芙莎一樣的孤兒，後來被教堂收養。

在簡單地熟悉後，蘇軒逐漸明白了教堂為什麼會面臨即將破產的困境。

教堂裡唯一能帶來盈利的商品包括驅邪、禱告和售賣聖物，但利潤非常微薄。儘管最近有許多鎮民受到邪魔的影響，然而由於鎮民普遍經濟狀況不佳，教堂也難以賺到足夠的收入。

出於光明教廷的理念，教堂甚至經常需要免費為教徒進行治療，這無疑增加了教堂的經濟負擔。

此外，教堂內生活著六七十名修女，儘管她們吃的很少，但日常開支是不可避免的。更別提遇到自然災害後，教堂和宿舍的重建費用了。

這些因素共同導致教堂逐漸陷入經濟困境，瀕臨破產。

然而，令人奇怪的是，銀月小鎮並不位於偏遠地帶，為何鎮民會如此貧窮呢？

“伊芙莎，教堂的高層是一群什麼人？”蘇軒向伊芙莎詢問道。

“他們是藍月城的大教堂裡派來的兩名牧師，但他們大部分時間並非是在教堂裡，而是生活在藍月城裡。”伊芙莎解釋道。

“空降的管理層嗎？”蘇軒眉頭一緊，表示無語。

怎麼教堂也玩這種奇葩手段？

“伊芙莎，聖光的洗禮馬上就要開始了！”這時，一名年幼的小修女跑了過來。她身高約一米四左右，看起來小巧玲瓏，充滿青春活潑的氣息。

估摸著算，年齡應該只有十一二歲。

“好的，艾蜜莉，我馬上過來！”伊芙莎輕輕點頭，然後站起身來，準備與其他修女們一起進行聖光的洗禮。

“對了，蘇軒先生，這個給您！”伊芙莎突然將一個雕刻有修女形象的護符遞給了蘇軒。

“這是？”蘇軒疑惑地問道。

“這是我們教堂販售的聖物之一，叫做修女護符，當然，這個是我親手製作的。”伊芙莎解釋道，“您稍等我一會兒，等我結束聖光的洗禮就會回來。”

“嗯。”

蘇軒點了點頭，接著將目光投向手中的修女護符。

“修女護符？”

【修女護符（稀有）：幸運值+5（觸發忠貞不渝詞條，效果提升100％）】 

“增加幸運值的道具！？”

蘇軒眼中閃爍著淡淡的光芒，五點幸運值對於這個世界的人來說可能不算什麼，但對於玩家來說卻是一件極為珍貴的物品！

當然，相同的物品並不能疊加使用。

蘇軒將伊芙莎充滿愛意的護符收進口袋，隨後將目光投向前方。

教堂的修女們正聚集在教堂的中央，整齊地站成幾排，等待著聖光的洗禮。

而在她們的前方，一位胖乎乎的老修女手裡捧著一本書籍，那應該是光明教廷的聖經吧。

當那位老修女開始詠唱聖經時，金色的光芒在全體修女的頭頂輕輕閃爍。

數十位修女一同十指相扣，詠唱著聖歌。

那璀璨的畫面讓蘇軒不禁陶醉其中，以及……這什麼教堂？

怎麼一個個顏值都那麼高？

正當蘇軒沉浸在修女們的聖光洗禮中時，一道身影引起了他的注意。

那是一位身材高瘦的騎士，有著明亮的黃色短髮和清秀的面容，從外表上看，他似乎只有二十四五歲。

“他是？”

蘇軒目光一凝，將對方的資訊一覽無餘。

【諾達（精英）】

等級：20（500/6000）

種族：人類

力量：350/敏捷：360/魔力：300/體質：380

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

“20級的騎士？全屬性都要高於洛瑟琳嗎？看來不太好對付。”蘇軒雙眼微眯，很顯然他就是那位伊芙莎提及到的年輕男爵。

從對方的屬性來判斷，想要正面戰勝這位年輕的男爵絕非易事。

但並非是沒有一戰之力，如果手段盡出……

“嗯？”

蘇軒突然注意到，有一位瘦高的老修女走向了諾達男爵。

他們好像在談論什麼事情？

蘇軒雖然和他們有些距離，但玩家在異世界的五感要比常人更加敏銳，這可能是因為玩家們的聽覺、視覺、觸覺等，來自於遊戲主機對腦電波的傳輸。

所以，他可以勉強地聽清兩人的對話。

“看來您要找的目標並不在我們教堂裡。”高瘦的修女向諾達男爵說道。

“這只是一次聖光洗禮，無法確定最終的結果。”諾達冷靜地說道，“我一定會找到那隻隱藏在教堂裡的惡魔，然後將它帶回王城覆命。我相信最近發生在銀月小鎮的災難應該也和它有關。”

“既然如此，我們自然不會干擾男爵大人。”高瘦修女面無表情地說道，“不過，您當時答應我們的事情，還請說到做到。”

“我答應你們的，自然不會食言。”諾達淡淡地繼續說道，“但如果讓我發現教堂包庇了惡魔的存在，到時候可別怪我翻臉不認人。”

“自然。”

結束對話後，諾達男爵便轉身離開了教堂。

“他的目標是伊芙莎！”

蘇軒雙眸微微眯起，他可以斷定這位男爵來到銀月小鎮的目的必然與伊芙莎有關。

而最近出現在銀月小鎮的邪魔，應該是男爵誤判是伊芙莎所為。

蘇軒明白，伊芙莎不可能會對鎮民下手，邪魔想必另有其人。

以及，聽那名男爵的話語，他是被派來抓捕伊芙莎的？遠在王城裡的傢伙才是真正的罪魁禍首？

這大概就是此次角色任務裡所提及的隱藏任務——拯救伊芙莎吧。

蘇軒的眼神裡閃過一絲冷色，他絕對不會讓對方得逞！

伊芙莎是他公會的冒險者！

誰都不能傷害她！

“這位先生，您是來教堂進行禱告的嗎？”

突然，一道聲音在他面前響起。

正是那位高瘦的修女，她冷冷地盯著蘇軒，眼中閃爍著暗紅色的詭異光芒……

　感謝推薦票，月票，打賞~

第33章 蘇軒先生，請懲戒我吧~

“這位先生，您是來教堂禱告的嗎？”

那位高瘦的修女不知道何時出現在了蘇軒面前，冷漠地凝視著他。

“是的，我有一位親人生病了，我想向光明神祈禱，為她帶來健康。”

蘇軒鎮靜地向高瘦修女回答道。

他總感覺這位修女有些奇怪，於是便心念一動，展開了她的資訊面板。

【莫蘭（稀有）】

等級：10（400/2000）

種族：人類（？）

力量：100/敏捷：100/魔力：100/體質：100

成長：6（每升一級獲得6點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：？（無法查詢）

為什麼會有兩個問號？

蘇軒眉頭緊蹙，讓他更加懷疑這位修女有些奇怪。

“原來是這樣，我們教堂裡有出售治療病痛的聖水，如果您有需要的話，可以購買一些，那玩意兒應該比禱告管用。”高瘦修女總是板著一張臉，像是有人欠她錢一樣。

“謝謝提醒，我會買些回去的。”

蘇軒點頭答應。

隨後，那位高瘦的修女便離開了。

但她總是回頭望著蘇軒，像是將蘇軒視為敵人？

“蘇軒先生，您是和莫蘭修女聊些什麼呢？”

伊芙莎突然出現在蘇軒的身旁，笑盈盈地問道。

“沒什麼。”蘇軒搖了搖頭，續道，“伊芙莎，知道你身份的人，在教堂裡除了凱麗修女還有誰嗎？”

“還有就是莫蘭修女啊~她和凱麗修女是教堂裡最有威望的兩位修女，也是她們支撐著這座教堂。”伊芙莎回答道。

“哦~”

蘇軒若有所思地點了點頭，心想：難道自己的懷疑是錯誤的？

但他總覺得莫蘭修女怪怪的……

“伊芙莎，這位應該就是你經常提起的蘇軒先生吧？”

這時，一群修女紛紛圍了上來。

其中，那位胖乎乎的修女正眯著眼睛，微笑著朝蘇軒問道。

“是的，凱麗修女，他就是蘇軒先生。”伊芙莎嫣然一笑，緊緊挽住蘇軒的手臂。

“你好，凱麗修女，非常高興能夠見到伱。”蘇軒感到有些緊張，他感覺自己像是來見伊芙莎的家長一樣。

“這個小哥長的還挺帥的。”忽然，一名藍頭髮的修女對蘇軒讚許道。

“確實，而且長得不像是我們銀月鎮的人。”

“應該是其他國家的吧，長得真帥~怪不得讓伊芙莎魂牽夢繞的。”

“啊~蘇軒先生～啊～我的蘇軒先生～請懲戒我吧～”

“你們在胡說什麼呢？”

“哈哈哈哈～”

修女們紛紛議論著，對蘇軒的突然到來感到十分好奇。

蘇軒則以微笑回應，他感受到伊芙莎生活的這個大家庭充滿了溫馨與快樂。

正當大家在歡聲笑語中享受著悠閒的時光時，一群人突然闖進了教堂，打破了這份寧靜。

“美麗的修女們，你們在熱烈討論什麼呢？是否願意分享一下，也讓我聽聽？”一道刺耳尖銳的聲音傳來，讓蘇軒感到耳膜有些疼痛。

他轉過頭去，看到一個體型臃腫、滿身金銀的富商在僕人的陪同下，向著他和伊芙莎的方向走來。

周圍的鎮民們似乎都對這個男人心存畏懼，紛紛後退。

“他又來了！”

“真是個壞傢伙！” 

眾修女看到他，都紛紛退後，眼神中充滿了深深的厭惡。

唯有凱麗修女邁出一步，擋在富商與眾多僕人面前，她冷靜地問道，“摩勒先生，請問您今天的到訪有什麼特別的事情嗎？”

“沒什麼特別的事情，就是來教堂裡逛逛，看看這世間的百態而已。”富豪摩勒帶著譏諷的笑容環顧四週，對鎮民的困境似乎感到樂在其中。

“真是罪過！”

凱麗修女微微皺起眉頭，雙手緊緊摀住胸前的十字架。

“罪過？凱麗修女，世道已經變了，在這個世界上，僅憑善意可是無法立足的！”富商摩勒獰笑一聲，一雙尖利的鼠眼掃過凱麗身後的修女們。

他的眼神中充滿了貪婪和喜悅，直到他看到蘇軒時，才閃過一絲怒意。

“外鄉人？最近來到銀月鎮的外鄉人越來越多了，也不知道他們都是來做什麼的。”富商冷冷地說道，“我希望凱麗修女能夠讓教堂的修女們遠離這群外鄉人，以免被他們拐騙，傷了你的心！”

“這就不需要摩勒先生操心了，教堂裡的修女們都很聽話，她們知道哪些是壞人，哪些是好人。”凱麗修女平靜地回答道。

“是嗎？我看未必！”

摩勒邁開大步，走到凱麗修女面前，他高大的身形與凱麗修女矮小的身材形成了鮮明的對比。

不過，蘇軒並沒有在凱麗修女的眼神中看到任何一絲畏懼，反而是冷靜與沉穩。

沉默片刻後，摩勒繼續說道，“我希望你和莫蘭修女能夠清楚地認識到，教堂已經瀕臨倒閉的邊緣，你們只有答應我的要求才能保住這座教堂。同時，保護好你這群引以為傲的修女們！嘻嘻！”

摩勒貪婪的眼神再次掃過身後的修女們，笑嘻嘻地露出了那排黃燦燦的金牙。

“收起你的虛偽，我們自己可以保護好教堂！”

年輕的修女艾蜜莉衝出來，勇敢地喊道，“把教堂交給你這種人，才是墮入深淵！”

“艾蜜莉！”

年長一點的修女立刻將艾蜜莉護在身後，深怕富商的僕人們會使用粗暴手段對付她。

“你們認為你們可以保護好教堂？”

摩勒抬起肥碩的手掌，捋了捋快要被風吹飛的秀髮，冷笑著說道，“靠誰呢？那位來自王城的男爵嗎？他只能解決你們一時之需，沒有我的支援，教堂的倒閉只是時間的問題，我想你們心裡應該很清楚！”

“至於墮入深淵？”摩勒壞笑著將鹹豬手伸向艾蜜莉，“你都沒體驗過，怎麼可以說它就是深……”

“洛瑟琳！”

還沒等摩勒的話音落下，一把鋒利的長劍已經架在了他的咽喉處。

“你你你！”

摩勒被突如其來的殺意威脅，嚇得全身顫抖。

他萬萬沒想到，在銀月鎮竟然會有人敢對他動手。

摩勒試圖命令自己的僕人趕緊解救自己，但這名身披白金色盔甲的騎士卻讓他感到發自內心的恐懼！

只好慌張地看向蘇軒，質問道，“你！你要幹什麼？”

“你太吵了，教堂需要安靜！”

蘇軒冷漠地說道。

富商的言語讓他感到噁心，再確認對方的僕從綜合戰力低於洛瑟琳後，他果斷的選擇了開團！

畢竟，在確定明面上戰力高於對方，且對方是絕對的壞蛋前提下，蘇軒沒有理由猶豫！

而且，他從伊芙莎那瞭解過富商的背景，僅僅就是個暴發戶。

作為一名玩家，他憑什麼慣著一個npc？

“洛瑟琳，請他滾出去。”蘇軒下達冷冰冰的指令。

“遵命！”

“你敢？我可是……啊！”

摩勒還沒來得及說話，洛瑟琳便一腳踹在他的肚皮上。這是蘇軒特意叮囑的，以免富商的血污染了教堂這個聖地，以及嚇到教堂裡年幼的修女們。

頃刻間，富商摩勒整個人就像皮球一樣，被踢出了教堂的大門……

第34章 想不想在教堂裡，背叛聖光？

摩勒在翻滾了十幾米後，才勉強停了下來。

他剛一站起身，洛瑟琳便突破了數名僕從的圍堵，來到他的面前。她手中的長劍一揮，一道金色的劍氣劃過。

雖沒有造成外在的傷痕，卻對富商的內臟、骨骼造成了重創。

沒有十天半個月下不了床那種。

“啊！”

摩勒發出一聲慘叫，疼痛傳遍全身。他肥胖的身軀急忙倒退數步，一個踉蹌，便重重地倒在了地上。

這次，他是連站起來的能力都喪失了，直接昏闕了過去。

這恐怖的一幕讓僕人們嚇得不敢大口喘氣。洛瑟琳的戰力超出了他們的想像，他們無法理解銀月小鎮怎麼會有如此強大的騎士。

可惜的是，無法在城鎮裡當著那麼多人的面殺人，如果引來執法騎士的圍剿，他想要完成伊芙莎的角色任務就會艱難無比。

不然現在就可以解決掉任務中的一個不確定因素。

“摩勒大人！”

見到洛瑟琳沒有繼續追擊，富商摩勒的僕人們紛紛衝過來將他扶起。昏厥過去的摩勒無法回應，最終被四名僕人扛著，離開了教堂，回到他的莊園。

“太帥了！”

“好厲害的騎士啊！”

“那個壞蛋經常用言語侮辱我們教堂的修女，多虧了蘇軒先生教訓他。”

“壞傢伙！無上的主啊！趕緊讓他從銀月小鎮裡消失吧！”

修女們看到這一幕，紛紛圍過來，向蘇軒與洛瑟琳表示感謝。

蘇軒只是笑了笑，心中暗想：這劇情不錯，在教訓了可惡的壞蛋後，受到修女們的敬仰，作為玩家，這感覺還挺爽~！

隨後她的目光轉向凱麗修女，她似乎並不介意自己的魯莽行為。看來凱麗修女從一開始就沒有打算與富商摩勒合作，那兩名空降的牧師出的主意並不可行。

在蘇軒看不見的角落，莫蘭修女正暗地裡觀察著剛才發生的一切，她的眼神冰冷而深邃，似乎在心中思考著什麼。

……

“蘇軒先生，目前我們教堂所面臨的困境就是這樣，如果找不到有效的解決辦法，即使有人願意捐款，也只是暫時緩解，無法從根本上解決問題。”

蘇軒和凱麗修女並肩而行，認真聆聽著教堂目前的困境。

在他們身後，數十名修女好奇地跟隨，聆聽著教堂的未來。

“如果能夠找到一個可以讓教堂扭虧為盈的途徑，或許就能夠真正解決教堂的危機。”蘇軒摸著下巴說道。

即使伊芙莎在公會裡賺取的報酬，也無法填補教堂的財政缺口。

雖然之前伊芙莎曾說過，教堂目前每月只虧損50枚銀幣，但經過蘇軒深入瞭解後發現，情況並非如此簡單。

粗略估算，教堂每月的赤字要遠大於50枚銀幣，而且隨著銀月鎮受魔物的影響日益嚴重，這個赤字可能會越來越大。

蘇軒回想起伊芙莎贈送給自己的修女護符，心中暗自思考著，如果能夠得知修女護符的產量和成本，他或許有辦法來幫助教堂。

不過在此之前，他需要先瞭解這個護符的市場價值究竟有多少。

畢竟，只有知道了它能賣多少錢，才能做出下一步的打算。

但這要先回公會。

“非常感謝您對我們的關心和幫助，這份心意我們收下了。”凱麗修女微笑著向蘇軒表示感謝。她看了看外面的天色，已經漸漸暗了下來，“如果不嫌棄的話，今晚就在教堂裡吃頓晚飯吧？”

“那就恭敬不如從命了。”

蘇軒點了點頭，欣然接受了凱麗修女的邀請。

“我有事情要先離開了，就讓伊芙莎帶您四處看看。”

“嗯。”

凱麗修女留下一句話後，便轉身離開了。

“那我們走吧，蘇軒先生。讓我帶您參觀一下教堂的其他區域，以及修女們的宿舍。“伊芙莎微笑著挽住蘇軒的手臂，輕聲說道。

“我去修女們的宿舍做什麼？“蘇軒有些困惑地問道。

“嘿嘿~“伊芙莎調皮地笑了笑，沒有直接回答他的問題，只是輕輕地牽著他的手臂，引領他朝一個方向走去。

時間一轉眼來到了傍晚。 

蘇軒坐在教堂裡，他剛剛和修女們一起享用完晚餐，雖然是在遊戲裡，但不知道為什麼，他竟然真實的感覺到了飽腹感！

但沒有吃太飽，因為修女們的飯菜有些不太合他胃口。

以及……

蘇軒瞥向遠處站著祈禱的伊芙莎，他比較疑惑教堂裡的食物是如何將伊芙莎養的如此水潤的？

還那麼富有！

“一般值班要做些什麼？”蘇軒向伊芙莎問道。

今天是伊芙莎值班的時間，教堂裡的大門已經關閉，其餘修女正在進行晚間禱告，不會再有人來這裡。

“沒什麼需要做的，只要在教堂裡度過一兩個小時便可，保證燭火在期間不滅。”

伊芙莎說著，卻是吹散了幾盞邊緣的燭火，唯有留下正中心雕像附近的兩盞燭火通明。

“？”

“不是要保證燭火不滅嗎？”蘇軒疑惑地問道。

“對的，只要那兩盞燈不熄滅，其他的燈火……”伊芙莎說著，已經走到蘇軒身旁的位置，緊挨著坐下。

盈盈笑道，“它們有些礙事~所以我就把它們吹滅了~”

“？”

蘇軒緩緩地打出一個問號。

卻發現，伊芙莎俯身貼了過來，那雙暗紫色的瞳孔在昏暗的環境中閃爍著微光，緊緊地凝視著蘇軒的眼睛。

對視期間，愛心的顏色氾濫，絲絲魔力蕩漾。

讓他的心跳開始加速，像是一隻洪水猛獸。

等等！

這裡可是教堂啊！

伊芙莎該不會是想在神聖不可侵犯的教堂裡做一些……

真是可啪的魅魔！

我就喜歡你這種的！

“雖然這裡是神聖的教堂，但我總是無法抑制住內心的慾望。”

伊芙莎說著，她便坐了上來。

纖細雪白的指尖輕輕劃過，逐漸地撥開迷霧。

“看啊~祂也想違背神聖的契約，和我一起體驗背叛聖光的樂趣~”

伊芙莎露出興奮地笑容，搗蛋的桃心尾巴輕輕搖曳，似是尋到了快樂。

“伊芙莎，要是修女們來了怎麼辦？”蘇軒還是有些擔憂，深怕被人發現。

但不知道為什麼，仔細想想還挺刺激的。

“放心吧~”

伊芙莎微微俯下身，輕輕地說道：“晚間禱告~咕~需要持續一個小時，她們不會~嚕~來的~”

“是嗎？那還好。”

蘇軒長舒了一口氣，但總感覺還是有哪裡怪怪的。

“請放心吧~蘇軒先生~一切都交給我~很快~很快就好~”

“伊芙莎！凱麗修女喊你！”

就在伊芙莎即將要沉浸在夢寐以求的聖光中，一名修女的喊聲突然傳來。

“看來~需要稍等一會兒了~”

伊芙莎失落的將食物給藏起來，然後回應道，“來了~”

便搖曳著身姿，向右邊的側門走去。

呼~

蘇軒輕吐出一口濁氣，遊戲劇情有些大膽了，這麼一看，光明神在後期的劇情裡肯定是個壞逼！

褻瀆聖光確實有點刺激，他得去外面吹會兒冷風，冷靜一下。

以免太快的寄。

正當蘇軒站起身來，準備去冷卻彈夾的時候，他猛的發現不知何時，教堂裡多出了一個酒紅色長髮的女人。

更刺激的是，她的長相竟和伊芙莎有幾分相似……

　感謝推薦票，月票~

第35章 神話魅魔！？

在昏暗的教堂裡，有一位女子正端莊優雅地端坐在那裡。

她身著一襲豔紅色的長裙，顯得格外引人注目，精緻的五官猶如雕塑，美麗得令人驚嘆。酒紅色的長髮如絲般柔滑，皮膚白皙如玉，細膩如初雪。豐滿的身段展現出優美的曲線，凹凸有致，讓人無法將視線從她身上移開。

最關鍵的是，蘇軒注意到女人的相貌與伊芙莎有幾分相似，但她又多了一分清冷與矜貴，似是不將任何事物看在眼裡。

咕嚕！

蘇軒緊張地吞嚥一口唾沫。

此人是什麼時候出現的？

剛才一直在這裡？

那自己和伊芙莎所做的事情……也被她看得一清二楚？

而且，為何自己剛才一直都沒有發現對方的存在？

這個女人到底是誰？

蘇軒目光一瞥，展開對方的資訊面板。

【伊黛絲（神話）】

等級：？（？/？）

種族：魅魔

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：15（每升一級獲得15點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【傲慢之罪】【色慾之罪】【玫瑰詛咒】

“魅魔？！”

蘇軒的眸光瞬間凝結，心中彷彿有千軍萬馬奔騰而過。

這不光是魅魔，更是一位神話品質的魅魔！？

嘶~

她到底是誰？

為什麼會出現在這裡？

又和伊芙莎有著怎樣的關係？

緊張的氛圍彷彿將空氣凝固，蘇軒一時之間竟然無法說出任何話語。

他只能用深邃的黑眸緊緊地注視著對方，深怕引發奇怪的劇情。

那名女子亦是面色平靜的凝視著他，那雙暗紅色的眼眸裡閃爍著微弱的螢光。

讓蘇軒盯得入迷，她的眼睛和伊芙莎很像……

不！

應該說是一模一樣！

如果改變髮色，再穿上修女服，他甚至可能會將兩人認錯！

“你……”

幾分鐘後，蘇軒才勉強地憋出了一個字。

然而，當他的話語還未完全落下，一股淡淡的紅色魔力開始瀰漫在周圍的空間。

僅僅過了片刻，蘇軒就察覺到自己的世界彷彿被定格了一般。

視覺、聽覺、觸覺……

所有感官在這一刻都陷入了停滯。

唯有那名女子緩緩地站起身，輕盈地走向他。

她每靠近一步，蘇軒便能聞到一股醉人的芬芳，在他的鼻腔裡肆意瀰漫。

這股香氣如此濃郁，以至於讓人陶醉其中，陷入瘋狂！

再加上她那絕色的容顏！

蘇軒敢斷言，除非性取向有問題，否則絕不可能有人能夠抵擋住此女的誘惑。

悄然間，女子來到了蘇軒面前。

她微張紅唇，清冷高雅的聲線悠悠傳出，“我有那麼好看嗎？”

“還不錯。”

蘇軒摸了摸鼻子，沒想到對方開口的第一句話竟然是這個，不過不得不說，她是他此生見過最漂亮的女人。

傾國傾城、魅惑眾生這些詞彙用在她身上，再合適不過。

“是嗎？”

女人輕瞥一眼，豔紅色的唇角微微張開，吐出一口香氣。

蘇軒還沒來得及反應，他的身體便不自主地向那個女人傾斜。

但就在此時，一股強烈的危機意識突然在腦海中爆發，讓他連忙穩住身體，迅速向後退去。

“哦？”

蘇軒的反常舉動讓女人黛眉微動，她沒有想到世界上竟然有人能夠抵抗住她的魅惑魔力，這確實是少見的情況。

難道是因為伊芙莎的原因嗎？

但那絲驚訝的表情轉瞬即逝，取而代之的是如雪山般冷峻的神色。

“少年，我可以放心將伊芙莎交給你嗎？”

女人向蘇軒問道。

“當然可以！”

蘇軒毫不猶豫地回答道。

然而，他的內心卻充滿了疑惑，這個女人究竟與伊芙莎有何關係？

是親姐妹嗎？

還是說有什麼其他的關係？ 

“希望你記住自己說過的話。”

女人說著，眼神中閃過一絲冰色。

語畢，女人便轉身準備離開。

在離開前，她抬起指尖，輕輕一挑。

竟看到一縷暗紅色的魔力湧入了蘇軒的鼻腔。

“這是？”

蘇軒眉頭微蹙，不曉得女人對他做了什麼事情。

直到看見視線裡跳出提示。

【獲得一縷純淨色慾魔力，您的身體發生了細微的變化……】

“純淨色慾魔力？”

蘇軒眸光閃爍，這是賜福嗎？還是傳承？

正當他疑惑間，女人的身體已經逐漸地消失在漆黑的夜色中。

“等等！伱到底是誰？”

蘇軒連忙向女人喊道。

他沒有得到任何回覆，唯有留下鼻腔中徘徊的一縷芬芳。

“她到底是誰？”蘇軒心中充滿疑惑，他能察覺到這個女人身上散發出的危險氣息。

如果有一天他們成為敵人，那麼自己肯定會被她玩弄於股掌之間。

“蘇軒先生，怎麼了嗎？”

就在這時，伊芙莎再次回到了教堂。

“沒什麼。”蘇軒搖了搖頭，向她問道，“伊芙莎，你有姐妹嗎？”

“姐妹？並沒有，蘇軒先生，您忘了我是被教堂收養的孤兒嗎，怎麼會有姐妹呢？”伊芙莎微笑著回答道。

“也是……”

蘇軒若有所思地點了點頭，腦海裡依舊是那名酒紅色長髮的女人。

而在思緒間，伊芙莎已經向他撲了過來。

“好了~蘇軒先生，修女們的晚間禱告馬上就要結束了，讓我們在此之前，趕緊來一場美妙的生命儀式吧~”

“等等，伊芙莎，我現在想的都是……”

“我啊~一刻也~等不了~”

（接下來是一段懲戒魅魔的劇情，以下省略五萬字……）

……

教堂的樓頂，伊黛絲正站在月光下，面色清冷地凝視著教堂裡所發生的一切。即便是有牆壁的阻隔，畫面在她眼中依然清晰可見，她甚至能看清楚每一個動作和每一次呼吸。

她看著伊芙莎正在感受來自魅魔血脈的力量，美眸微微眯緊。

“無聊的本能。”

她輕語一聲，似是對這種來自血脈深處的悸動並不太感興趣。

“主人。”

而就在這時，一位修女出現在了伊黛絲的背後。

正是莫蘭修女。

“都準備好了嗎？”

伊黛絲一邊觀察著教堂裡發生的一切，一邊向莫蘭修女問道。

“是的，一切都準備就緒了。”莫蘭修女點了點頭。

“很好。”

伊黛絲指尖輕佻，一縷魔力落在莫蘭修女的頭頂。

“感謝主人的恩惠！”

莫蘭修女立刻跪在伊黛絲面前，表達她的謝意。

伊黛絲叮囑道，“記住，一定要守護好這裡的秘密，即使讓你為此付出生命。”

“遵命！”

第36章 主人，您身上怎麼有其他魅魔的味道？

“蘇軒先生，今天的你不知為何格外美味~”

蘇軒摘下VR眼鏡，腦海中滿是伊芙莎對他的讚美。

那嫵媚的話音如天籟般在耳邊迴蕩，讓他不禁顫抖了一下身子。

再回想起，自己在中世紀的教堂裡褻瀆修女……

“罪過罪過！”

蘇軒站起身來，趕緊跑到浴室裡沖洗，希望可以洗刷自己的罪孽！

以及那顫抖的雙腿。

沐浴後，蘇軒回到床上，打算刷一會兒手機再睡覺。

他打開手機，正好看到微信裡多了一條留言。

“嗯？”

蘇軒打開微信，由於他的社交不多，所以平時很少有人給他半夜裡發消息。

因此，突然收到消息振動，讓他感到有些不習慣。

可奈的兔兔：“蘇軒同學，你睡了嗎？”

原來是柳雪發來的消息，也不知道有什麼事。

“沒睡，怎麼了？”

可奈的兔兔：“過幾天遊戲裡有一個活動，只要完成活動任務，就可以獲得大量角色升級經驗，我可以和你組隊嗎？”

“活動？我怎麼不知道？”蘇軒感到有些驚訝，他竟然沒有收到遊戲裡的通知。

可奈的兔兔：“伱沒有收到嗎？我問問群裡。”

“嗯。”

幾分鐘後。

可奈的兔兔：“我問了一下，確實是有一個活動，但是只有評價E級以下的玩家可以參加。是面向新手的福利活動……”

可奈的兔兔：“你玩家評價E了！？”

“沒有啊！”

蘇軒滿臉困惑，自己的玩家評級不是一直是F+嗎？

難道是完成了那個E級委託的原因？

可奈的兔兔：“既然沒有達到E級評價，就可以參加，到時候我邀請你試試？”

“行。”

對於白撿經驗的活動，蘇軒自然不會拒絕，但他沒有收到活動資訊這件事，對此深感疑惑。

果然，每一款遊戲總是會出現一些奇奇怪怪的BUG？

還是說，這並非是BUG？

“不想了！睡覺！”

蘇軒懶得再想，將手機扔到一旁，便昏睡過去了。

伊芙莎對他的影響已經深入現實，無法擺脫！

……

另一邊。

“小雪，我好了，你可以使用浴室了。”

“好的，知道了。”

柳雪側躺在床上，將毛絨玩具緊緊抱在懷中，兩條修長的大白腿微微夾緊，目光專注地盯著手中的手機。

似是在等待什麼。

但在幾分鐘後，期待感逐漸消散，便將手機放在一邊，把頭埋在毛絨玩具裡，直到臉蛋悶得撲紅，她才坐起身來，將帶花邊的小白襪輕輕摘掉，邁步向浴室走去。

……

次日。

“啊～”

蘇軒打著哈欠來到學校。

他感覺整個人都暈乎乎的，就好像是精力耗損嚴重，失去了活力。

趁距離早自習的時間還早，班級裡的同學都沒幾個，他或許可以補上一覺。

“昨晚沒睡好？” 

柳雪靜悄悄地來到蘇軒身旁，好奇地問道。

“可能吧。”

蘇軒也說不出理由，只好敷衍的回答道。

“有什麼事嗎？”

“關於活動任務的，活動在後天開啟，到時候我們會傳送到特定的場地，以擊殺史萊姆的數量來計算最後的經驗獎勵。”柳雪向蘇軒敘述有關於活動任務的完成條件。

“史萊姆嗎？”

蘇軒的腦海裡幻想出史萊姆奇怪的質感。

這遊戲裡的史萊姆設定倒沒那麼變態，僅有少數的史萊姆會腐蝕衣物，大部分史萊姆只是一群圓嘟嘟的普通魔物。

戰力低下不說，攻擊性也十分柔弱，倒確實適合給新手作為磨煉的對象。

“有上限嗎？”蘇軒問道。

“有吧，好像最多每人只有100隻史萊姆，但我們應該殺不完，活動的持續時間只有一個小時。”柳雪想了想，回答道。

“一共200隻史萊姆嗎？”

蘇軒在心中默默地計算了一番，貌似並不是很多。

就是不知道這能換到多少經驗，怎麼也得上萬吧？

思緒間，柳雪一直站在蘇軒身邊，一雙美麗的眼睛緊盯著他的臉龐。

並非是因為她喜歡蘇軒，而是覺得今天蘇軒有些不同尋常，散發著一種難以言表的魅力……

唔唔唔唔~

柳雪輕輕搖了搖頭，心中自嘲：我又不是戀愛腦，怎麼會有這種想法？

她趕緊轉身離開，回到了自己的座位。

……

放學後，蘇軒一如既往地跑回家。

戴上VR眼鏡後，來到遊戲世界。

公會裡，伊芙莎與洛瑟琳都已經等候多時。

當蘇軒出現的那一刻，伊芙莎立刻迎了上來，貪婪的她又想要索取一些獎勵。

她要，他就給了。

誰讓她非要呢？

“增加1點幸運值的糖果吊墜就可以賣到1銀幣嗎？“蘇軒在商城中瀏覽，試圖評估修女護符的價值。

雖然沒有其他等效物品出售，但增加1點幸運值的糖果吊墜就價值1銀幣，那麼增加5點幸運值的修女護符至少應該價值30枚銀幣以上。

畢竟，同一件幸運值道具效果無法疊加，增加的幸運值越高，其價值也就越高！

“伊芙莎，你聽說過伊黛絲這個名字嗎？“蘇軒看向正在享用‘美食’的伊芙莎，好奇地問道。

“伊黛絲？沒有，我的主人，我從未聽說過這個名字。“伊芙莎搖了搖頭，對這個名字沒有任何印象。

“沒有嗎？”

蘇軒露出一絲困惑，那個酒紅色長髮的女人到底是誰？

或許，凱麗修女她們會知曉一些有關於她的事情，那等存在不可能默默無聞。

“蘇軒先生，您最近是有做什麼鍛鍊嗎？”

伊芙莎突然好奇地向蘇軒問道。

“沒啊。”

“是嗎？但我覺得你越來越厲害了呢，還有，更加的美味~“

伊芙莎舔舐指尖，眼中閃爍著粉紅色的愛心。

聽到這話，蘇軒回想起伊黛絲給自己施加的純淨色慾魔力，可能與此有關。

雖然不知道那個效果到底有何用，但現在看來，自己對魅魔的吸引力貌似更大了？

大概。

嗅嗅~

突然，伊芙莎湊近過來，鼻翼輕輕煽動，就像一隻小狗一樣，在蘇軒身上輕嗅。

“怎麼了？”

蘇軒愣了愣，不明白伊芙莎在做什麼。

然而，伊芙莎並沒有回答他，而是繼續嗅過他的每一吋肌膚，最後停留在閃爍的聖光上。

她輕聲說道：“我的主人，您的身體裡怎麼會有其他魅魔的味道？”

　感謝打賞、推薦、月票~感謝~

第37章 怕您被別的魅魔傷了身體~

嗅嗅~

“我的主人，您身上為何會散發著其他魅魔的氣味？”

伊芙莎輕柔地嗅過蘇軒的肌膚，她敏銳地捕捉到了其他魅魔的氣息。

這令她黛眉微凝，流露出些許驚訝之色。

對此，蘇軒張了張嘴，不知道該如何回應。

他心中不免有些疑惑，這也能聞出來？

嗅嗅~

伊芙莎又嗅了嗅她心愛之物，絕美的臉龐上浮現一抹疑慮。

她那雙暗紫色的瞳孔閃爍著異樣的光彩，凝視著蘇軒，輕聲自語道，“這似乎不是其它魅魔的氣味，是我自己的嗎？”

蘇軒沉默了片刻，然後問道，“伊芙莎很討厭我和其它女人接觸嗎？”

“那倒沒有。”

伊芙莎搖了搖頭，解釋道，“我並不介意和其它人分享蘇軒先生，只是有些擔心，怕您被貪婪的魅魔傷害到身體~”

“……”

蘇軒一時間不知道該說些什麼，原來伊芙莎也知道這樣會傷害到身體啊！

除此之外，他確信伊芙莎嗅到的很可能是伊黛絲贈予的那一縷純淨的色慾魔力，但為何伊芙莎會誤以為是自己的氣息呢？

這一點，可能唯有去向伊黛絲詢問才能得到答案。

當伊芙莎心滿意足地吃飽後，今天的任務委託正式開始了。

現在，手頭還有兩個未完成的F+委託，趁著去教堂前還有一段時間，可以順手解決掉。

委託任務四（F+）：擊殺水精靈（0/10）

任務獎勵：銀幣5，經驗500

委託任務五（F+）：擊殺水妖精（0/1）

任務獎勵：銀幣10，經驗1000

“嗯？第五個委託任務的獎勵怎麼比其他任務多一倍？”

蘇軒有些驚訝，擊殺水精靈的任務獎勵遠超預期。

然而，只看任務描述是無法瞭解其中內情的。

“伊芙莎，洛瑟琳，我們該出發去完成任務了。”

“遵命~”

隨著傳送陣內白光的閃爍，蘇軒等人出現在了任務地點。

兩個委託任務的地點都在同一個區域，這倒是省去不少麻煩。

蘇軒環顧四週，發現任務地點位於一片湖泊旁邊。

寧靜的湖泊只有微風拂過，陽光照射下湖面波光粼粼。而湖泊的四週卻是一片黃沙，僅能見到幾棵枯黃的老樹苟延殘喘，盡顯寂寥。

“好古怪的任務地點……”

蘇軒低聲自語，任務環境比他想像中更為奇特。

一般來說，水精靈應該存在於花草樹木繁茂之地，即使沒有大片森林，也不至於出現在這種荒涼的地方。

“蘇軒先生，這裡的的水精靈似乎更加狂暴？”

伊芙莎向蘇軒指出湖泊上漂浮的水精靈，它們的狀態看起來有些不正常。

“嗯。”蘇軒點了點頭，他同樣察覺到了這個異常。

水精靈一般來說是偏向中立守序陣營的類人魔物，它們全身由水元素構成，並不存在多變的情緒。

只有遇到敵人，才會被動地發起反擊。

但現在的水精靈，看起來像是染上了狂犬病，四處尋找可以攻擊的目標。

難道是水妖精的原因？

但水妖精也並非是邪惡單位啊？

正當他疑惑之際，水精靈們紛紛將目光全部向他們所在的位置投射而來。

隨後，帶著凜冽的殺意，朝他們所在的方向衝殺過來。

“洛瑟琳！”

蘇軒一聲令下，洛瑟琳立刻行動起來！

她的劍鋒猶如閃電，瞬間便將靠近他們的水精靈全部消滅。

【擊殺水精靈（6/10）】

“任務倒不是很難。”

蘇軒自言自語道，有了洛瑟琳的高戰力，他可以輕鬆地度過新手期。

然而，就在洛瑟琳即將揮劍消滅剩餘幾隻水精靈的時候，突然間，湖泊中央湧出一道巨大的水柱，直衝雲霄！

“那是？”

還未等雨幕落下，一條由湖水構成的水龍已經盤踞在湖泊之上。

蘇軒眼眸一閃，水龍的屬性面板在他的視野中展開。 

【水妖精之龍（精英）】

等級：19（3799/3800）

種族：元素/妖精

力量：300/敏捷：200/魔力：400/體質：500

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

【特性】：【水妖精】（擊敗目標後可獲得該追加詞條）

【狀態】：腐蝕

“新的追加詞條？”

蘇軒在看到水妖精的追加詞條後，流露出驚訝的神色。

“腐蝕？”

除了新的追加詞條外，他還注意到水妖精的狀態列有腐蝕的字眼。

【腐蝕：它正受到黑暗魔力的腐蝕，變得更加狂暴殘忍】

“注意安全，這次的敵人十分強大。”

蘇軒向伊芙莎與洛瑟琳叮囑道。

“嗯~”

“交給我們吧。”

話音剛落，洛瑟琳立刻揮劍向前衝去。

她沉重的鎧甲並沒有成為負擔，鐵靴底部綻放出金色的魔力，作為支撐，讓她可以在湖面上疾奔。

同時，伊芙莎的指尖湧動魔力。

金色的聖光與暗紫色的墮落之火相互交織，瞄準湖面中心的水妖精，快速墜落。

“吼！“

水妖精所化的水龍感應到危險，立刻噴出強力的水柱，試圖阻止洛瑟琳的靠近。同時，它張開巨大的水幕，成功阻擋了伊芙莎的火焰與聖光攻擊。

面對噴湧的水柱，洛瑟琳毫無猶豫，她的劍鋒劃過，瞬間將水柱斬斷。她身形迅速奔跑，眨眼間來到水妖精面前，閃爍著金光的誓約之劍錚錚作響，劈向水妖精化作的水龍頭部。

一劍！

劃破水幕，斬落龍頭。

然而，想要僅憑這一擊殺死水妖精並不現實。水妖精的等級遠高於水精靈，即便是洛瑟琳的劍鋒中蘊含有誓約之力，也無法對其本源造成傷害。

僅僅一瞬間，水妖精便重新凝聚，張開巨大的口器，向洛瑟琳噴出一條兇猛的水柱。

然而，當水柱噴射到洛瑟琳的那一刻，只見璀璨的星點在她身體周圍閃爍，卻沒有造成任何傷害。

正是結晶體免疫元素傷害的能力，讓洛瑟琳絲毫不畏懼等級更高的水妖精。

她再次揮劍斬落龍頭，消耗水妖精的魔力。

對於這場戰鬥，蘇軒無法直接插手。

但他始終在觀察著戰場上的局勢，尋找水妖精的弱點。

雖然洛瑟琳對元素傷害有免疫，但如果能找到水妖精的弱點，他們就可以更快地結束戰鬥。

“嗯？”

突然間，蘇軒注意到湖底有一縷黑色的氣息繚繞，散發出詭異的氣息。

“是這東西在作祟嗎？“

蘇軒眉頭微蹙，心念一動，試圖探知該物的資訊。

【魔女殘魂：來自……】

正當蘇軒查詢此物到底是什麼玩意兒的時候，腦海裡卻傳來了銀鈴般的笑聲。

“咯咯咯咯咯~真是獨特的靈魂~你的靈魂我就收下了~”

然而，這戲謔的笑聲才剛剛響起，卻瞬間戛然而止，變成了驚愕的慘叫聲。

“為什麼？為什麼你會有她的吊墜？”

“不！不要！”

“啊！”

“？”

第38章 新詞條！魔靈娃娃！

“嗯？”

蘇軒聆聽著腦海裡的聲音逐漸消失，他的狀態是懵圈的。

自己好像什麼都沒做，又好像什麼都做了……

蘇軒掏出口袋裡的心靈吊墜，吊墜正散發著微弱的光暈，這玩意兒貌似救了他一命？

娜塔莎女士真是幸運女神！

伴隨著魔女殘魂的消散，水妖精似是失去了魔力的源泉。

在洛瑟琳第七次斬落它的頭顱後，化作一灘清水，失去動靜。

【擊殺水妖精（1/1）】

而當水妖精死亡的那一刻，湖泊竟然以一種肉眼可見的速度乾涸。

“一滴都沒了？”

蘇軒盯著幹涸的河床，流露出少許驚訝。

所幸兩個委託任務都完成了，雖然任務難度不高，但剛才那個魔女殘魂確實讓他心有餘悸。

即使玩家可以使用復活幣來復活，但在面對死亡的威脅時，也會讓人感到恐懼和不安。

另外，他怕疼。

“沒有留下任何東西嗎？”

蘇軒走到乾涸的河床中心，整片湖泊已經完全消失，只剩下幾塊岩石。

還有懸浮在半空中，唯有蘇軒才能看到的詞條。

蘇軒將詞條收起。

【水妖精】*

加上之前獲得的【靈魂伴侶】*，現在蘇軒手上有兩個追加詞條可以使用。

由於【靈魂伴侶】*並不適合伊芙莎與洛瑟琳，所以一直未能使用，但【水妖精】*……

蘇軒將目光投向伊芙莎與洛瑟琳，或許他可以考慮選擇一個，來嘗試追加詞條的效果。

“蘇軒先生，您看，這裡有一塊奇怪的石頭。”

伊芙莎突然察覺到一絲微弱的魔力，向蘇軒指示道。

“石頭？”

蘇軒帶著疑惑走到伊芙莎身邊，撿起那塊黑色的石頭。

【奇怪的石頭：？】

“？”

還真是一塊奇怪的石頭……

雖然他不知道這塊石頭到底有什麼效果，但他心裡很清楚，帶有“？”的物品肯定非凡！

先撿了再說！

“回去吧。”

“是~”

白光閃爍，蘇軒回到了公會。

將任務提交後，經驗池的經驗累積到了2300點，但這些經驗僅夠給洛瑟琳升一級。

“缺經驗啊！”

蘇軒輕嘆一聲，將全部經驗注入伊芙莎的身上。

【經驗-1800】

【您的冒險者伊芙莎提升至8級！】

“感謝您的恩惠~蘇軒先生~”

伊芙莎向蘇軒投來感激的喜色，以表達她內心的感謝之情。

“然後……”

蘇軒將【水妖精】*詞條新增在洛瑟琳身上，至於為什麼不給伊芙莎？

因為伊芙莎從不缺水。

【洛瑟琳已追加新詞條！】

【水妖精：由靈魂元素創造的伴生之靈。】

“靈魂元素創造的伴生之靈？”

蘇軒對洛瑟琳獲得的這個新詞條感到十分好奇。當他將目光落在洛瑟琳身上時，驚訝地發現她的肩上趴著一條由水元素構成的水靈小蛇。 

又由於是洛瑟琳的靈魂元素所化，所以這是一條小母蛇？

以及……這小蛇怎麼有一對小翅膀？

蘇軒伸出手指，輕輕戳了戳趴在洛瑟琳護肩上的小蛇。

手感非常順滑，就像是在戳一團果凍。

然而，他的觸碰並沒有引起小蛇的反應，它仍然處於沉睡狀態。

“罷了，就不叫醒它了。”

蘇軒沒打算叫醒這只小蛇，讓它繼續沉睡吧。

“我們走吧，趁時間還早，再去一趟教堂。”

“遵命~”

畫面一轉，蘇軒再次來到教堂。

他此次前來是為了向凱麗修女詢問有關修女護符的產量。

這種憑藉修女的祝福之力凝聚而成的聖物，其產量通常不會太高，並且存在個體之間的差異。

例如，魔力數值較高的修女可能只需兩週就能生產一條修女護符，而魔力微弱的修女可能需要一個月甚至更長時間。

關於這些繁瑣數字的整理，伊芙莎肯定是不瞭解的，因此他需要向凱麗修女進行詢問。

在經過一番詢問後，蘇軒大致瞭解到，教堂的修女們一個月僅能夠用魔力編織20條左右的修女護符。

當凱麗修女獲悉蘇軒有意幫她們把這些積壓的修女護符售出時，她感到有些驚訝。畢竟，修女護符的利潤微薄，每條修女護符的售價為5銀幣，而物料成本就高達4銀幣。

而且，增加微量幸運值的道具對於鎮民來說並非必需品，因此銷量一直不盡如人意。這使得凱麗修女對蘇軒如何售出這些護符感到十分困惑。

不過，凱麗修女並沒有拒絕蘇軒的提議，甚至將10條修女護符直接交給了他，讓他自由發揮。至於未來的利潤如何分配，她決定等事情成功之後再商量。

蘇軒心中明白，凱麗修女之所以無條件地信任他，很大程度上是因為伊芙莎與教堂的關係。

伊芙莎與教堂的緊密聯絡使得其他修女對他產生了深厚的好感。

為了回應修女們的信任，蘇軒決定購買一次50位年輕修女的集體禱告。

修女的禱告具有為祈禱者帶來臨時的屬性增幅和各種增益狀態的神奇力量，例如幸運值的增加等等。

為他祈禱的修女數量越多，效果越強。

而對於玩家來說，這些增幅效果肯定是不虧的，甚至可能會血賺！

當然，最令蘇軒期待的還是50位修女同時為他祈禱的場景。

他的這一舉動也為教堂帶來了一筆可觀的收入，讓修女們紛紛向他表示感激，並立刻著手準備禱告事宜。

“蘇軒先生真是慷慨~伊芙莎無以言謝~唯有將自己贈送給您~”伊芙莎趁著其它修女們都在忙碌的準備，悄悄地挽住蘇軒的手臂，嫵媚說道，“暖床、沐浴、纏繞等~只要蘇軒先生想要的，小女子都願意為您服侍~”

“咳咳！”

蘇軒略顯害羞地撇過頭，修女們都在看著呢~

伊芙莎真是越來越大膽了~

“這個給您~”

而就在這時，那名之前見過的小修女艾蜜莉忽然向蘇軒遞過來一個布娃娃。

“這是給我的？”

蘇軒好奇地問道。

“嗯！”

艾蜜莉點了點頭，露出純真善良的微笑。

她想以贈送自己心愛玩具的方式，向蘇軒表達感激之情。

“你的心意我收下了，不過這個布娃娃……”

蘇軒正想要婉拒這份禮物，他已經是快步入大學的人了，已經過了玩布娃娃的年紀。

然而……

等等？

蘇軒的話音戛然而止，他的目光落在布娃娃上，閃爍的詞條引起了他的注意！

【魔靈娃娃】

（稀有詞條！以該詞條進行組合，將保底招募史詩品質冒險者！）

（觸發原因：艾蜜莉的布娃娃）

“這個禮物我很喜歡，謝謝你，艾蜜莉。”

　感謝推薦票~月票~打賞~

第39章 五十位修女的禱告！心靈啟迪！

“這個禮物我很喜歡，謝謝你，艾蜜莉。”

蘇軒微笑地接過艾蜜莉贈送的禮物，這個布娃娃對現在的他來說真是恰到好處！

等下次招募的時候，他將有幸再次獲得一位史詩品質或以上的冒險者。

“不用謝，大哥哥，你是好人~”

艾蜜莉綻放出甜美的笑容，這個年紀的女孩正處於人生中最美好的階段。她只需微微一笑，便能讓人心生暖意。

送完禮物後，小修女匆匆跑開，為即將開始的祈禱儀式做準備。

“蘇軒先生，您真是受歡迎呢~就連艾蜜莉都對您充滿了敬仰，她可是把她最心愛的布娃娃送給您了哦。“伊芙莎在旁邊盈盈笑道。

“是嗎？”

蘇軒淡淡一笑，目光瞥向手中的布娃娃。

這個粉紅色雙馬尾的布娃娃有著柔軟的布質皮膚，光滑得彷彿能反射出淡淡的光澤。它的臉蛋圓潤可愛，粉嫩嫩的，就像春天裡盛開的桃花。雙馬尾扎得整齊，每一根頭髮都細緻入微，玻璃鑲嵌的眼睛，亦是明亮閃爍。

搭配精緻的甜美洛麗塔服飾，讓這款布娃娃的設計充滿了童真和活力。

不過，他心中充滿了好奇，小修女艾蜜莉怎麼會有這種奇特的物品呢？

他記得上次的耳墜，那是洛瑟琳的貼身之物，所以能觸發稀有詞條。

但是艾蜜莉僅是一個普通的修女，她怎麼會有這樣的東西呢？

難道艾蜜莉身上也存在秘密嗎？

但又想到，艾蜜莉的資訊面板很普通，沒有特別出彩的地方。

也許她只是恰好得到了這個布娃娃吧。

蘇軒將布娃娃放入背包，但他沒有注意到，當布娃娃被他放進去時，布娃娃的臉上露出了一抹神秘的微笑。

不久後，修女的集體禱告準備就緒，她們將蘇軒引領至教堂的地下室。蘇軒驚訝地發現，原來教堂下面還有一個如此寬闊的空間。

在前往禱告室之前，蘇軒注意到了一間封閉已久的房間，看起來已經數十年無人問津。

“那是什麼地方？”

蘇軒好奇地向伊芙莎詢問。

伊芙莎沉吟片刻後回答：“那是懺悔室，不過在幾十年前就被封閉了。”

“懺悔室？”

蘇軒挑了挑眉毛，腦海中浮現出一些古怪的劇情。

“蘇軒先生是對那裡感興趣嗎？”伊芙莎繼續說道，“雖然已經不再對外開放，但如果您真的想知道的話，我可以帶您偷偷進去……”

“沒這個必要！”

蘇軒連忙搖了搖頭，不能因為自己一個人壞了教堂的規矩，隨即跟上修女們的步伐。

“伊芙莎。”

“嗯？”

“公會裡如果打造一個祈禱室，你覺得怎麼樣？”

“那真是太好了~如果蘇軒先生您能這樣做的話，我會非常感激您的~”

“嗯……”

不一會兒，他們來到了位於教堂地底的祈禱室。

雖然這裡的空間相比於地面顯得有些狹窄，但卻沒有任何雜物，可以容納更多的人。

再加上禱告需要持續一段時間，所以不能佔用教堂的地面區域。

不過，蘇軒覺得這裡的氣氛似乎比地面更好。

在這個幽靜的地下室裡，五十位修女為他一個人禱……告……

咳咳~

伊芙莎將蘇軒扶到一張座椅上，然後回到了修女的佇列中。

蘇軒直視前方，由於座位搭建在台階上，地理位置較高，給人一種居高臨下的感覺。

而整齊排列在視線前方的年輕修女們，每一位都眉清目秀，美麗動人。特別是站在最中心的伊芙莎，更是讓人賞心奪目。這樣的美景讓蘇軒有些明白君王不早朝的滋味。

“那麼~”

伊芙莎注視著蘇軒，那雙迷人的眼眸彷彿會說話一般，散發出絲絲媚意。

輕聲道，“就讓我們開始吧~”

話音落下，五十位修女齊齊十指相扣，詠唱起聖歌。

金色的光芒立刻在祈禱室中閃爍，照亮了幽暗的環境。 

柔和的聖光散落，蘇軒可以感受到一股神奇的魔力正在逐漸加持在他的身上。

【獲得修女的祝福！】

全屬性+10

幸運+1

慾望+1

消除詛咒+1

……

無數的祝福匯聚於蘇軒的身上，讓他感受到一股前所未有的放鬆與安寧。

這種感覺彷彿是在洗滌他的身體，淨化他的靈魂~

心靈啟迪+1

“嗯？”

蘇軒對於新的狀態感到有些好奇，心念一動，點選查看。

【心靈啟迪：伱的心靈得到了聖賢的啟迪！】

“聖賢的啟迪？”

蘇軒挑了挑眉毛，對於這個狀態的效果還是有些疑惑。

就在他思緒起伏的瞬間，一縷淡淡的幽香撲鼻而來。

蘇軒抬起頭，驚訝地發現伊芙莎正搖曳著身姿，輕盈地向他走來。

“？”

蘇軒心中充滿了疑惑，但伊芙莎的舉動讓他有些緊張又有些期待。

伊芙莎俯下身，輕聲在他耳邊呢喃道：“這是為了幫助您更好地感受祈禱的氛圍，蘇軒先生。”

她的話音剛落，纖細的指尖輕輕劃過蘇軒胸口的肌膚，那冰涼的觸感讓他身軀輕輕微顫。

緊接著，她試圖將聖劍出鞘……

“等等？伊芙莎！”

蘇軒在這一刻瞬間慌了，伊芙莎這是要做什麼？

是要當其餘四十九位修女的面前？

啊？

“我的主人~您看~”

伊芙莎突然指向修女們，蘇軒順勢望去，驚訝地發現伊芙莎的身影依舊佇立在修女群中。

如果她是真的伊芙莎……

那自己身邊的是誰？

蘇軒轉頭看向正調戲著聖光的伊芙莎，她的瞳孔裡閃爍著明亮的愛心。

魅惑魔法？

難道這一切都是伊芙莎創造的幻境？

也就是說，在現實世界裡，他正襟危坐，感受著修女們的禱告。

然而在魅魔創造的幻境中，他卻在體驗著伊芙莎的特殊禱告？

嘶~

“別害羞，我的主人~”

伊芙莎一邊凝視著聖光，一邊興奮地笑道，“請放輕鬆~我會讓您感受到禱告的樂趣，我保證！啵~”

（接下來是一段描述修女禱告的劇情細節，以下省略一萬字……）

修女們的禱告持續了一個小時的時間。

當神聖的聖歌結束，蘇軒緩緩地睜開了雙眼。

他的目光掃向前方的修女們，當和伊芙莎嫵媚的眼神交匯時，帥臉頓時一紅。

誰能想到，伊芙莎連在這種時候都在想著一些不可描述的事情。

這就是魅魔的魅力嗎？

此外，修女們的祈禱還為蘇軒帶來了一連串的BUFF增幅。

雖然這些效果不是特別強大，但耐不住量大啊！

【心靈啟迪觸發！】

嗯？

突然，之前出現過的【心靈啟迪】又跳進了蘇軒的視線。

“效果觸發了嗎？”

蘇軒眸光一閃，立刻點選了資訊框。

【您的冒險者伊芙莎獲得來自您的啟迪，習得高階魔法——墮落光輝！】

？

第40章 來自伊黛絲的一封信？

【您的冒險者伊芙莎獲得來自您的啟迪，習得高階魔法——墮落光輝！】

嗯？

蘇軒心中一驚，伊芙莎獲得了來自他的啟迪？

什麼啟迪？什麼時候……

哦~

“蘇軒先生~請問~感覺如何？”

伊芙莎向蘇軒款款走來，她的嘴角勾起一抹嫵媚的笑意。

其餘的修女們也紛紛圍了上來，她們的眼神裡充滿了期待，似乎在詢問蘇軒的感受。

當然，蘇軒心中清楚，伊芙莎問的‘感覺如何’，絕非此意！

“還不錯~”

蘇軒微笑著回答道，然而他的腦海裡依舊滿是伊芙莎的身影。

修女們的禱告？

禱不了一點！

禱告結束後，修女們各自散去，去忙自己的事情。

蘇軒神采奕奕地離開了祈禱室，五十位修女禱告帶來的增幅，讓他的狀態達到了巔峰。

即便伊芙莎悄悄地偷吃了一些，但那並沒有對他的身體造成太大的影響。

當然，五十位修女為他進行禱告是需要付出代價的，二十枚銀幣就這樣從他的口袋裡飛走了。

而增益效果的持續時間是三天，希望在這三天裡能有所收穫吧。

回到教堂，蘇軒的目光掃過教堂裡來來往往的人群。

由於魔物的影響，最近的鎮民出入教堂有些頻繁，如果為教堂提供資金，可以解決資金短缺的問題。

但魔物一日不除，教堂也一日不得安寧。

“嗯？”

蘇軒突然注意到一位熟悉的身影。

那位男爵諾達又一次出現在了教堂裡，他的目光如同鷹眼一般銳利，緊盯著教堂裡的每一位修女，似乎在尋找著什麼特定的目標。

而蘇軒的視線，很快引起了諾達的注意。

諾達立刻邁開步伐，向蘇軒這裡走來。

感受到敵人的接近，蘇軒的雙眼微微眯起，但他並沒有選擇逃避。有洛瑟琳在場，對方想要傷害他也不是那麼容易。

“這位先生。”

諾達走到蘇軒身前，面無表情地說道：“之前沒有在銀月鎮裡見過你，是最近才剛來銀月鎮嗎？”

“嗯，有事嗎？”

蘇軒淡定地反問道。

“沒什麼，只是以一位執法騎士的身份，向你提醒，最近的銀月鎮不太安寧。”諾達冷聲說道，他的語氣中流露出一種警告的意味，彷彿在提醒蘇軒要小心行事。同時，這也像是在試探蘇軒的反應。

“好的，我會小心的。”

蘇軒淡淡一笑，沒有再說什麼。

對此，諾達也沒有多語，轉身離開了。

但在他離開前，特意看了一眼站在蘇軒身後的洛瑟琳。

蘇軒看出諾達男爵的表情裡夾雜著一絲疑惑，他似乎是認識洛瑟琳，或者是對同為執法騎士的洛瑟琳出現在銀月鎮感到困惑。

“皇家騎士。”

突然間，一直保持沉默的洛瑟琳張開了口，說出了這四個字。

“皇家騎士？”

蘇軒帶著一絲好奇的眼光看向洛瑟琳，她似乎提供了一個非常關鍵的資訊。

“嗯。”

洛瑟琳肯定地點了點頭，接著說道，“他是一位專門為皇室服務的皇家騎士。”

“為皇室服務？”

蘇軒的雙眼微微眯起，心中湧起一股疑惑。難道那些想要抓走伊芙莎的人來自星辰王國的皇室？

正當他滿心疑惑之際，一位修女悄然出現在他的背後。

“蘇軒先生。”

莫蘭修女的語氣顯得冷漠，她說道，“我這裡有一封屬於你的信。” 

“信？”

蘇軒疑惑地看向莫蘭修女，不太明白為什麼會在她那裡有一封自己的信。

“是一位女士給伱的。”

莫蘭修女沒有多餘的廢話，直接將一封信箋遞到蘇軒手裡。

隨後，她便轉身離開了。

蘇軒滿心疑惑地盯著手中的信箋，當他看到信箋上裝飾的玫瑰徽章時，立刻明白這是伊黛絲給他的信。

他隨即將信箋放進了背包，等待回公會後，在進行查看。

“蘇軒先生，我這邊已經處理好了，要回公會嗎？或許在天黑前，我可以為您再進行一次單獨的禱告~”

伊芙莎向他走來，眼中閃爍著意猶未盡的光芒。

畢竟，剛才只是在魅魔創造的幻境中，與現實又怎能相提並論呢？

“那就先回去吧。”

蘇軒點了點頭，現在的目標非常明確。除瞭解決資金短缺的問題，教堂的危機還必須解決惡魔的存在。

至於伊芙莎的隱藏任務，他意識到這件事可能比想像中更加複雜。

或許，殺死諾達可以完成隱藏任務。

但有關於後續的進展，可能需要通過某些關鍵人物來確立。

幾分鐘後，蘇軒回到公會。

伊芙莎回到教堂後的第一件事就是前往浴室沐浴。

經過漫長的前奏，她希望能夠以最佳的狀態盡情享受美味的食物。

而蘇軒則拆開了那封信箋。

信箋上沒有寄信人的署名，但是那股獨特的芬芳讓蘇軒立刻回憶起那個女人的身影。

【信：

少年，由於一些事情，我必須返回王城。

來自王城的諾達男爵是我一位競爭對手的下屬，我已經安排好對策來應對他，你無需插手此事，讓伊芙莎開心是你唯一要做的事情。

此外，我知道你很在意我和伊芙莎的關係。

很遺憾，我無法告訴你這一切。

但我可以給你一個提示，我和伊芙莎流淌著相同的血。

最後，我教你一個能夠解放魅魔力量的魔法。

o_o……>_o……＞皿＜……~！！！

它可以釋放魅魔隱藏在血脈深處的力量，伊芙莎因為從未返回過族群，所以對此不太瞭解。所以，只能由你來幫她了。

記住，要好好地呵護她。】

“……”

蘇軒盯著信上的內容，陷入了沉思。

雖然他不知道伊黛絲到底準備了什麼對策，但還是選擇了相信。

只是……

“她到底是伊芙莎什麼人？流淌著……相同的血？”

伊黛絲的身份逐漸縮小了範圍，母親、姐姐、妹妹、姑姑、祖母……

但相比於後面幾個選項，蘇軒更傾向於母親與姐姐，至少他是這麼想的。

以及伊黛絲教給他的魔法。

那個用來解放魅魔血脈的魔法，或許他可以嘗試一下，親眼見識一下魅魔真正的力量？

“蘇軒先生~該開始禱告了~”

正當他思考伊黛絲的身份時，身後傳來了嫵媚動聽的聲音。

同時，他的背部感受到了一種沉甸甸的觸感，以及一種極致的柔軟……

　感謝推薦票~

第41章 伊芙莎的禁忌開關~

“該開始禱告了~我的主人~”

伊芙莎那妖媚的聲線在蘇軒耳畔輕輕迴蕩，彷彿一股誘人的魔力。柔軟的體感緊貼著他的後背，即便是隔著衣物，也可以感受到那極致的誘惑。

“伊芙莎。”

蘇軒慢慢轉過身，微笑著看向伊芙莎。

“嗯~？”

伊芙莎向後倒退一步，雪白輕輕碰撞，描繪出一副完美的畫卷。

“咳咳~”

蘇軒的語句頓了頓，輕聲說道，“我剛學會了一個魔法！”

“魔法？”

伊芙莎指尖輕觸臉頰，露出一縷困惑的表情。

但下一秒，她又突然心領神會，嘴角勾起誘人的笑容。

“哦~我明白了~蘇軒先生又是學習了什麼新的智慧？想要讓我見識一下？”

“？”

蘇軒鼻翼輕動，伊芙莎又明白了？

“我真的學會了一個魔法！伊芙莎，你先躺下。”

他決定用實際行動來證明自己！

“好好好~”

伊芙莎滿懷期待地躺下，那雙漂亮的眼眸裡跳動著粉色的愛心，等待著蘇軒為她施展魔法。

“咳咳~我還是第一次嘗試使用魔法，可能會……”

“沒事的~”

伊芙莎柔情地說道，“只要是您的一切，我都可以包容~”

“那我開始了啊！”

“嗯~”

呼~

蘇軒深吸一口氣，他的指尖輕輕地落在伊芙莎的小腹上。儘管站立時可以觀察到她的小腹微微有些贅肉，但當她平躺下來，身材卻顯得無比完美。

那柔軟的肌膚更似是吹彈可破，豐腴誘人，而不像是那些空有身材卻缺乏水潤的骨架子。

“先是o_o”

“再是>_o”

“然後……”

蘇軒按照伊黛絲交給他的方式，嘗試去喚醒伊芙莎體內隱藏的力量。

雖然他之前從未使用過魔法，一開始顯得有些生疏和僵硬，但伊芙莎在一旁耐心地教導他，幫助他逐漸掌握了魔法的初步技巧。

經過一番努力，蘇軒終於完成了魔法的基礎動作和流程，雖然還不是很熟練，但已經有了雛形。

他的指尖閃爍著絲絲魔力，緩緩地侵入伊芙莎的肌膚。

“這~這是~”

當絲絲魔力湧入的那一刻，伊芙莎察覺到了一絲不對勁。

伊芙莎原本以為蘇軒所說的魔法只是為了調情而進行的過場動畫，但事實卻讓她大吃一驚。

他是真的學習了魔法啊？

“有了！”

此刻的蘇軒，眼神緊緊地盯著伊芙莎的小腹，他清晰地看到她的肌膚上慢慢浮現出一個神秘的圖案。這個圖案彷彿隱藏在她的皮膚之下，隨著魔法的催動而逐漸顯現。

這是魅魔的……魔紋！

怪不得自己總是覺得伊芙莎缺了點什麼，原來是這個！

而當魔紋顯現的那一刻，伊芙莎的肌膚逐漸染上一層櫻紅色，她的氣息也在這一刻發生了轉變。

瞳孔中的愛心閃爍的更加頻繁，調皮的桃心尾巴早已纏繞住了獵物，對於蘇軒的愛意更是快要溢滿！

“我的主人~”

還沒等蘇軒做些什麼，伊芙莎一把摟住了他的身體。

妖媚的聲線悠悠盪開~

“您這可是觸碰到了~禁忌的開關啊~”

“誒？”

（接下來是一段解封魔紋的劇情描寫，以下省略十萬字……）

……

銀月鎮，一座莊園內。

摩勒正躺在一個裝滿液體的木桶裡，他的表情扭曲而痛苦，皮膚呈現出一種不自然的紅色，彷彿他的肌肉正在被撕裂。

“該死的騎士！” 

摩勒憤怒地喊道，對於洛瑟琳的那一腳之仇，恨之入骨。

“摩勒大人，那位牧師來了！”

這時，一名僕從的聲音從門外傳來。

“讓他進來！”

摩勒聽到牧師到來的消息，臉上立即露出了興奮的笑容。

吱~

房門被輕輕推開，一名身穿牧師袍的男人走進了摩勒的房間。他邁著莊重的步伐，來到裝滿液體的木桶旁邊，全神貫注地觀察著摩勒肥胖的身軀以及那呈現幽綠色的浴水。

“感覺如何？來自教會的聖水沐浴？”牧師微笑著問道。

“太棒了！我從來沒有體驗過如此奇妙的感覺！”摩勒激動地揚起手臂，粗壯的手臂青筋暴起，彷彿充滿了無盡的力量。

“經過聖水的沐浴，即使你是一個普通人，也能獲得超越常人的力量。”牧師微笑著說道，“算上這次，你已經浸泡了十次聖水，等到今天結束時，伱的身體將發生翻天覆地的變化！”

“是嗎？那我還真是期待那一刻的到來啊！”

摩勒的眼睛閃爍亮光，期待著自己的身體得到質變。

“只要你願意為教會提供資金，聖水的沐浴僅是第一步，未來有更多的好處在等待著你！”牧師續道。

“那有關於教堂的交易……”摩勒的眼睛微微眯起，流露出一絲期盼的神色。

“放心吧，只要你聽從教會的安排，你所求的一切都會得到滿足。”牧師向摩勒保證道。

“真的如此嗎？那真是太好了！哈哈哈哈！”

摩勒發出了愉悅的笑聲。

“那你繼續，我就先離開了。”牧師在露出親切的笑容後，便離開了房間。

然而，在他離開後，摩勒原本愉悅的臉龐瞬間變得陰暗。

他抬起自己的左臂，注意到一條幽綠色的血管正微微跳動，看起來異常驚人。

“拿老子當實驗品？還擺出一副善人的態度？真是讓我噁心！呸！”

摩勒冷冷地低聲說道。

他從木桶中站起來，隨手拿起一件衣服穿上。

接著，他走向一處牆壁，轉動掛在牆上的蠟燭，打開了一間密室的門。

“做兩手準備才是聰明人的選擇！你摩勒爺爺才不會像是個笨蛋一樣，被你們玩弄！”

說完這句話後，他便走進了密室裡，消失在了黑暗中。

在昏暗的密室裡，一隻全身皮膚深紅的小惡魔被鐵鏈鎖在角落裡。

它猙獰可怖，但當看到摩勒走進來時，卻立即顯露出恐懼的神情，似乎對摩勒心懷畏懼。

“吸收了那麼多鎮民的血氣，你的實力應該也恢復得差不多了吧？”摩勒盯著那隻小惡魔，猙笑道。

這只小惡魔就是最近在銀月鎮興風作浪的罪魁禍首，它被摩勒發現並圈養在莊園裡。

由於小惡魔實力未曾恢復，又擔心執法騎士會追查到自己頭上，摩勒限制了它的行動，最多讓它吸取鎮民的血氣，不敢傷及性命。

這也是為什麼鎮民大規模出現精神不振，執法騎士卻尋不到罪魁禍首的原因。

但現在，蘇軒與諾達男爵的出現讓他感到了危機。因此，他決定加快惡魔的培育，以盡快解決掉敵人。

“看來還差一點，不過沒關係。”摩勒冷笑著說道，“我的莊園裡有數名奴隸，他們的血肉應該足夠讓你完全恢復！為了你我可是付出了心血！等到明天夜幕降臨的時候，你可別讓我失望啊！”

“幫我殺了那些礙事的人！他們！都該死！”

語畢，摩勒掏出一個銀色的鈴鐺，輕輕搖晃！

然而，他並未察覺到一位高瘦的修女正暗中密切關注著這一切。

冰聲道，“愚蠢之徒。”

……

公會內。

蘇軒試圖去拿起擺放在床頭櫃上的一杯水，但顫抖的右手似乎不太聽他使喚，總是搆不著。

“主人，您是想喝水嗎？”

伊芙莎那嫵媚的聲音悠然響起，“來~我幫您~”

“等等！我不想喝這個！！！”

第42章 魅魔魔紋！解封！

哈~

蘇軒輕嘆一口氣，他終於完成了對伊芙莎魔紋的解封，這個魔法比他想像中要麻煩得多。

一旦開始，就無法暫停。

七次！

足足七次生命魔法的儀式！

啊~

他抬起頭，望向窗外，原本明亮的天空已經逐漸暗淡下來，月亮悄然掛在了枝頭，猶如一顆明亮的珍珠，灑下柔和的月光。

真是讓人著迷~

“感謝蘇軒先生的餽贈~”伊芙莎心滿意足地感激道。

她小腹處的魔紋閃爍著微弱的光芒，這代表第一層魔紋已經完全解封。然而，這僅僅是第一層而已。

至於魔紋到底有幾層，蘇軒並不清楚。但從魔紋的圖案來看，至少有三層。這就意味著，他還需要至少進行兩輪生命魔法的儀式。

嘶~

蘇軒的雙手微微顫抖，他不知道自己還頂不頂得住。

這也是他第一次感受到來自魅魔的生命威脅！

這時，一條提示彈出。

【您的冒險者伊芙莎成功解封第一層魔紋！】

【全屬性+50！魔法威能提升30％！】

“50點全屬性增幅？魔法威能提升30％！？”

蘇軒看到提示內容，嘴角露出了欣慰的微笑。

還好，自己的努力沒有白費~

“那~蘇軒先生我就先回教堂了，祝您有個好夢~”

“嗯。”

等伊芙莎離開後，蘇軒退出了遊戲。

他摘下VR眼鏡，遊戲裡顫慄的狀態在現實裡依舊保持著。

他甚至很難想像自己是怎麼堅持下來的，雖然真的很舒服就是了……

“洗洗睡吧~”

蘇軒輕聲嘀咕一句，洗完澡後，立刻陷入深深的夢鄉。

次日。

蘇軒醒來後，仍然感到身心疲憊。

伊芙莎所給予他的後勁實在太大了，這遠非簡單的睡眠不足所能解釋，他的身體彷彿被徹底壓榨到了極限。

簡單的洗漱後，蘇軒背上書包，前往學校。

由於太累，他直接趴在座位上，閉目養神，腦海裡卻都是昨晚伊芙莎嫵媚的身姿。

雖然真的很累，但是他還想……

放學鈴聲響起，蘇軒背上書包立即回家。

簡單地吃了些東西后，便迫不及待地進入了遊戲世界。

當他進入公會時，發現伊芙莎已經在公會裡了。她靜靜地坐在一旁，目光專注地盯著洛瑟琳手中的拼圖。

“嗯？”

蘇軒帶著好奇的心情走向兩人，平時伊芙莎可是對洛瑟琳的拼圖毫無興趣的。

當他走近兩女身邊時，他才明白，原來洛瑟琳即將完成那幅‘清明上河圖’的拼圖！

從當前的速度來看，大約還需要半個小時才可以完成。

蘇軒便不慌不忙地開始自己的操作，他打開了遊戲商城，在交易欄裡掛售了一條修女護符。

他對修女護符的實際價格並不十分清楚，因此選擇了一個稍高的價格進行掛售。

“一條50銀幣，不知道能否順利賣出呢？”蘇軒心裡暗自揣測著。

隨後將一條修女護符掛在了交易欄上，沒過幾分鐘，便收到了一個私信。

超帥的果果：“朋友，修女護符能不能便宜點？5點幸運值的護符，你賣50銀幣？”

“那你說個價。”

超帥的果果：“10銀幣！”

“……”

蘇軒毫不猶豫地關閉了聊天介面。

10銀幣就想購買5點幸運值的修女護符？

這簡直是白日做夢！

也就在這時，伊芙莎傳來喜訊：“蘇軒先生，洛瑟琳馬上就要成功了！” 

“哦？”

蘇軒的目光立刻轉向洛瑟琳，只見她將最後一塊拼圖穩穩放下。瞬間，整塊拼圖閃爍出耀眼的光芒，彷彿在慶祝任務的完成。

下一刻，蘇軒視線裡彈出提示。

【您的冒險者完成角色養成任務！】

【習得高階劍術——水月！】

“水月？”蘇軒的眼中閃過一絲好奇，對於洛瑟琳新學習的劍術產生了濃厚的興趣。

同樣，他對伊芙莎新學到的高階魔法也充滿了期待。

“我們去練習室吧，我想見識一下你們的高階魔法和高階劍術。”蘇軒向兩女說道。

“既然蘇軒先生想看，那自然是可以。”

“遵命。”

白光一閃，蘇軒帶著她們來到了公會裡的練習室。練習室是一個空白的房間，唯有遠處有一個金屬假人豎立著。

“誰先？”蘇軒看向伊芙莎和洛瑟琳，不知道她們誰先為自己表演一下？

“我先吧。”洛瑟琳向前邁出一步，輕步走到金屬假人面前，緩緩地抽出了腰間的誓約之劍。

呼~

儘管骷髏不會呼吸，但蘇軒仍然能夠看到洛瑟琳嘴角流淌出的絲絲螢光。

“水月！”

隨著洛瑟琳的喝聲，一輪彎月悄然出現在她的背後。

緊接著，她手中的誓約之劍如同流水一般傾瀉而下，劃破空氣，向著正前方的金屬假人斬去。

這一劍，如夢如幻，如詩如畫，彷彿將時間定格在了這一刻。

金屬假人無法動彈，無法閃避，只能默默地承受這一劍的威力。空氣中爆發出清脆的金屬聲響，猶如藍色的漣漪在水面上蕩漾開來。

當劍氣散去，金屬假人化作無數碎片，如同冰雹般散落一地。

蘇軒對此表現出一抹驚色。

他深知金屬假人的材質是精鐵構造，堅硬無比，然而在洛瑟琳的劍術面前，卻脆弱得如同一塊豆腐。

“還不夠硬。”洛瑟琳輕描淡寫地留下一句話，便回到了蘇軒身旁。

蘇軒聞言，僅是瞥了洛瑟琳一眼。

精鐵還不夠硬嗎？

那什麼才夠硬？

同時，他的視線裡跳出一個提示。

【模擬戰力：500！】

“500戰力？”

蘇軒挑了挑眉毛，心中暗自估算。500戰力，這已經是20級以下冒險者中的頂尖戰力數值了。

當然，這是在排除神話冒險者的情況下的數值，畢竟從目前的情況來看，十萬名玩家公會裡，似乎還沒有出現過神話冒險者？至少明面上是這樣。

除此之外，這僅是劍術威力的數值，並非是綜合戰力。

“那接下來該到我了~”

伊芙莎輕盈地向前幾步，她的步伐如同微風般輕盈，彷彿與世界融為一體。她並沒有走向金屬假人，而是在距離大約二十米的地方停了下來。

伊芙莎十指相扣，低聲吟唱著魔力的咒語。

一開始，蘇軒並沒有感覺到哪裡不對勁。然而，幾秒鐘後，他的目光被一尊懸浮在金屬假人上空的修女虛影所吸引。

那是一尊由光明魔力所凝聚而成的虛影，散發出璀璨的金光。

但令他感到驚異的是，那金色的虛影中心竟然閃爍著暗紫色的墮落火焰！

還沒等蘇軒搞懂伊芙莎的魔法奧秘，突然間！

轟！

一聲巨響！

修女虛影瞬間爆炸，驚天動地的光明魔力夾雜著暗紫色的墮落之火，頃刻間蕩漾開來！

整個練習室被爆炸的餘波所震動，彷彿要被撕裂開來。

蘇軒被眼前的景象驚得目瞪口呆，耳邊迴蕩著爆炸的餘音，那金屬假人更是消失的無影無蹤！他從未見過如此強大的魔法，也從未感受過如此強烈的能量衝擊。

伊芙莎的魔法！

這麼離譜嗎？

而也就是在這時，他的視線裡跳出一個數值。

【模擬戰力：520！】

　感覺推薦~月票~

第43章 略微喜歡你的魔靈娃娃！

【模擬戰力：520！】

“伊芙莎的魔法威能超越了洛瑟琳？“

蘇軒目睹了伊芙莎釋放高階魔法‘墮落光輝’，其魔法威能竟然超越了洛瑟琳的高階劍術‘水月’！

真的假的？

要知道，伊芙莎的等級才8級，她還是一個史詩單位……

“難道這一切都是魔紋帶來的力量嗎？“

蘇軒露出難以置信的表情，30％的魔法威能增幅和50點全屬性增加，確實讓伊芙莎發生了質的飛躍！

但他沒有想到，伊芙莎會成長到如此可怕的地步！

“蘇軒先生，這個金屬假人可不如您啊~“

伊芙莎笑盈盈地走到蘇軒身邊，似乎在誇讚他。

測試結束後，蘇軒讓她們先在公會裡恢復一下魔力。

釋放高階劍術與高階魔法總會帶來巨大的消耗。

洛瑟琳的‘水月’大概能釋放三次，而伊芙莎的‘墮落光輝’只能釋放兩次。

趁此期間，蘇軒又打開了交易商城。

這次，他收到了數條私信。

超帥的果果：“朋友，你為什麼不理我？20枚銀幣怎麼樣？”

超帥的果果：“25！25銀幣怎麼樣？”

無敵小仙女：“小哥哥，修女護符可以15銀幣賣給我嗎？妹妹想要~”

超級萬人迷：“兄弟，你這護符很不錯，30銀幣賣我怎麼樣？我已經出最高價了。”

“……”

數條私信都是關於蘇軒掛售的修女護符，每一條的價格最高只有30銀幣，顯然沒有達到他的預期。

他給超帥的果果發了一條私信：“40銀幣，不講價。”

蘇軒剛傳送完私信，就收到了對方的回覆。

超帥的果果：“40銀幣？你搶錢啊！？”

蘇軒瞥了一眼，正想要再次關掉聊天介面，突然，對方又發來了一條資訊。

超帥的果果：“好好好！40銀幣一條！不許再加價了！”

“賣便宜了？”

蘇軒挑了挑眉毛，但他還是將修女護符修改到了40銀幣。

他剛剛掛上去，就被別人秒掉了。

緊接著，他收到了來自對方的私信。

超帥的果果：“奸商！詛咒伱交不到女朋友！”

“……”

蘇軒愣了愣，隨後若無其事地聳了聳肩膀，血賺40銀幣！

而且從對方的態度來看，似乎40銀幣是他最高能夠承受的價格了，這倒是符合自己最初的預期。

於是，蘇軒將另外九條修女護符也掛售了上去。

他並不在乎賣得快不快，只要有人買，就行了。

“好了~”

蘇軒在掛售完修女護符後，關閉交易商城，不出意外的話，一天之內便能全部賣完。

“接下來……”

蘇軒瞥了一眼任務面板。

F+的委託任務已經全部完成，現在僅剩下了角色任務和隱藏任務。

以及……

他瞥了一眼晉陞E級評價的特殊任務。

【特殊任務：魔女的呢喃】

【任務描述：一位魔女為了復仇，製造了一個由火焰包裹的魔蛹，一旦魔蛹出世，將毀滅一座城市！】

【任務目標：摧毀火焰之蛹！】

【任務推薦等級：15級】

【任務獎勵：銀幣20，經驗2000】

【完成該特殊任務後，玩家評價將提升至E，並獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）。】

“火焰之蛹……”

蘇軒呢喃了一聲。

這個一旦孵化出來，就足以毀滅一座城市的魔蛹，表示這次的特殊任務非常危險。

而且，任務推薦等級15？

這次的晉級任務難度是否有些過於誇張了？ 

還好並沒有時間限制，雖然不清楚原因，但可以等到伊芙莎的角色任務結束後，再去考慮。

當然，還有明天的活動任務。

他很需要擊殺史萊姆獲得的經驗，來提升伊芙莎她們的等級。

“對了~”

蘇軒取出那塊之前在水妖精棲息的湖泊裡撿到的黑色奇怪石頭，仔細打量了片刻，至今仍不知道它的具體用途。

在觀察了許久卻找不到任何線索後，他無奈地放棄了。

“時間差不多了，也該去教堂了。”

蘇軒收起石頭，站起身，正準備前往教堂。

這時，一縷寒氣突然從他背後冒出，令他感到一陣毛骨悚然。

“唔~”

蘇軒被這突如其來的寒氣驚得全身顫抖，甚至感覺好像有一雙手緊緊地抓住了他的心臟。

“什麼情況？”

蘇軒疑惑地轉過頭，尋找這股寒氣的來源。

只見，不知何時，艾蜜莉贈送給他的布娃娃出現在了後方，端端正正地擺放在一張木椅上。

“？”

蘇軒帶著疑惑走向魔靈娃娃，雖然它被稱為魔靈娃娃，但至今他並未感受到它的神奇之處。

或許，現在即將揭曉？

蘇軒伸出手，將魔靈娃娃緊緊握在手中。

那柔軟的質感令人感到神奇，他無法用言語來形容這種感受，它就像是真人，但同時又如同普通的布娃娃。

“你到底有什麼神奇的地方呢？”

蘇軒擺弄著手中的魔靈娃娃，它並沒有任何反應，只有那甜甜的笑容似乎蘊含著一股魔力，讓他感到有些在意。

嗅嗅~

“好香的味道。”

蘇軒將魔靈娃娃湊到鼻尖，嗅到一股濃郁的異香。

這香氣與伊芙莎她們的體香有所不同，更像是人工製造的香水味，略帶刺鼻，卻能激發人心底的慾望。

“討厭~靠太近了~”

“嗯？”

蘇軒微微一愣，剛才那聲嬌媚入骨的輕聲細語，讓他有些反應不過來。

什麼情況？

它說話了？

蘇軒緊緊盯著手中的魔靈娃娃，剛才它確實說話了吧？

“喂喂，你剛才說話了，對吧？”

蘇軒向魔靈娃娃確認，但並沒有得到回答。

對於這種情況，他輕輕掐住魔靈娃娃的臉蛋，由於是棉料材質，他可以將粉嫩臉蛋捏至變形，狠狠地蹂躪。

“疼疼疼~別這樣~拜託~”

魔靈娃娃再次嬌滴滴地出聲，蘇軒這才停下手中的動作。

“說吧，你到底是什麼樣的存在？”蘇軒彈了彈魔靈娃娃粉撲撲的小臉蛋，向她問道。

“我就只是一個主人送給你的玩具而已，還能是什麼？”魔靈娃娃氣鼓鼓地回答道。

“別想騙我。”蘇軒才不會被魔靈娃娃的這些話所矇蔽。

“再不說真話，我可要繼續動手了啊！”

“別別別！我這就說真話！”魔靈娃娃輕聲道，顯得有些著急，“我是一個被魔女施加了祝福的布娃娃，第二位小主人將我贈予了你。我知道你是超脫世界規則的公會會長，創造我的魔女說只有你們這類人才能賦予我真正的生命！拜託了~請召喚我吧~我可以為你帶來好運！”

“又是魔女？”

蘇軒眸光微微凝起，最近和魔女的牽扯似乎太多了。

“可以嗎？可以嗎？召喚我吧~拜託了~”

魔靈娃娃嬌滴滴的聲音再次響起，“我真的可以為你帶來好運！”

“……”

蘇軒沉默了片刻，他原本就打算招募魔靈娃娃作為公會的下一個冒險者。

但他完全沒有料到，作為遊戲詞條出現的魔靈娃娃竟然是具有生命的存在！

“我會考慮的。”蘇軒淡淡地回應道。

“謝謝~太謝謝你了~你是我最愛的主人~”魔靈娃娃興奮地感激道。

此時，蘇軒的視線裡彈出了提示。

【注意！】

【魔靈娃娃】附加副詞條【略微喜歡你】！

結合新詞條：【略微喜歡你的魔靈娃娃】！

“？”

第44章 教堂的晚餐！男爵！死！

【略微喜歡你的魔靈娃娃】！

“嗯？”

蘇軒略感驚訝，他沒想到魔靈娃娃的詞條會發生變化。

但他很快意識到，這種變化似乎僅在招募前發生，一旦角色被招募，她們的詞條就會固定下來。

“那個~那塊石頭可以送給我嗎？”

魔靈娃娃突然向蘇軒懇求道。

“石頭？”

蘇軒想了想，將那塊黑色的奇怪石頭再次取出。

這塊石頭雖然和魔女有關，但他不明白魔靈娃娃要它做什麼？

“你要？”

“嗯嗯~”魔靈娃娃點了點頭，“魔女氣息是滋養我靈魂最好的營養品，拜託~我的好主人~賞賜給我吧~”

“那就給你吧。”

蘇軒將黑色石頭放在魔靈娃娃的小手上。

雖然她只是一個布娃娃，卻神奇地散發出一股吸力，將那塊小石子吸附在她的手心。

隨後，淡淡的粉色螢光閃爍，彷彿魔法一般，轉瞬之間，那顆黑色的小石子便消失得無影無蹤。

這時，一個精巧的剪刀形狀發卡在光華之中浮現，別在了魔靈娃娃粉紅色的捲髮上。

“謝謝主人~”魔靈娃娃輕聲感謝道。

【注意！】

【略微喜歡伱的魔靈娃娃】變化為【有點喜歡你的魔靈娃娃】！

“？”

蘇軒揣摩著下巴，如果一直對魔靈娃娃好，豈不是可以逐漸升級為【超級喜歡你的魔靈娃娃】？

開局滿好感度豈不是無敵？

“啊~我困了~主人~想要睡……睡覺覺……”

忽然，魔靈娃娃的聲音變得慵懶，隨後便失去了聲音。

“魔女的造物嗎？為何會出現在艾蜜莉的手裡？”蘇軒瞥了一眼手裡的魔靈娃娃，喃喃自語。

……

隨著白光的閃爍，蘇軒再次來到教堂。

現在是下午四點半，修女們正忙碌地籌備著晚餐。

蘇軒好奇地向伊芙莎問道：“這是在準備什麼？如此隆重？”

伊芙莎耐心地解釋道：“今天是每月的最後一天，我們會準備一頓豐盛的晚餐，以此感謝大家在這一個月裡的辛勤付出。”

“原來如此。”蘇軒若有所思地點了點頭，目光在四週環顧。

雖然稱不上是盛宴，但是晚餐的準備依然用心。餐桌上擺放著教堂裡的修女們自己種植的各種新鮮的花果蔬菜，還有一些鎮民、信徒們捐贈的雞肉等等。

“蘇軒先生，晚餐就在教堂裡享用吧？”幾位修女微笑著向蘇軒發出了邀請。

“好啊。”蘇軒爽快地答應了。

“太好了~希望我們做的食物能夠合您的口味~”修女們開心地說道，然後繼續投入到忙碌的準備工作中。

蘇軒因為是貴客，所以只需安靜地坐在一旁等待，同時陪伴在他身邊的還有洛瑟琳。

這一等，時間已經來到了傍晚六點，離晚餐時間越來越近。

這時，蘇軒注意到凱麗修女的表情變得焦急起來，似乎發生了什麼事情。

“凱麗修女，發生什麼事了嗎？”蘇軒走過去關切地問道。

“蘇軒先生……”凱麗修女憂心忡忡地抬起頭，胖胖的臉龐上滿是擔憂。她輕聲解釋道，“莫蘭修女今天早上出去後，一直沒有回來，我有些擔心她！”

“她有說去哪裡嗎？”蘇軒問道。

“我記得是諾達男爵居住的莊園。”凱麗修女回答道。 

諾達男爵曾經也是銀月鎮的執法騎士，後來受到皇室的賞識，所以前往了王城任職。

這次回到家鄉，誰都明白他是帶著任務而來。

“我去一趟吧。”蘇軒主動說道。

“太好了~那就拜託蘇軒先生了！”凱麗修女感激地說道。

……

男爵莊園內，諾達正坐在花園裡，享用咖啡。他面前的桌上擺放著幾張修女的照片，其中也包括伊芙莎。

他仔細地端詳著這些照片，犀利的眼睛閃爍寒光。

“公主要找的目標到底是誰？”諾達低聲自語，陷入沉思。

他的任務是捕捉隱藏在銀月鎮教堂裡的惡魔，並將其帶回王城。然而，由於銀月鎮突然出現了一隻惡魔，他的任務處理程序一直受到干擾。

現在，經過幾天的努力，他已經將目標縮小至五名修女之內。

以及……

諾達拿起伊芙莎的照片，傾國傾城的美貌讓他一直留意著伊芙莎的一舉一動。然而，他總是無法尋找到伊芙莎的蹤跡，導致一無所獲。

但諾達堅信，如果教堂裡真的存在惡魔，伊芙莎很可能是惡魔的機率最大。他一直在尋找線索，以確認這個推測。

只是，他一直不明白公主為什麼要下達這個任務，讓他來到遠離王城千里之外的銀月鎮捉捕一隻惡魔？

公主的用意究竟是什麼？

“伊芙莎……”諾達低聲唸著這個名字，卻無法理解其中的原因。

突然，一陣沙沙聲傳來，引起了諾達的注意。

他立刻集中精神，看向聲音的來源處。

只見一隻全身肌膚血紅，面目猙獰的惡魔正拍打著翅膀，緩緩降落在一棵大樹的枝幹上……

……

“蘇軒先生，您是說您把那些修女護符都賣了？”伊芙莎驚訝地問道。

“是的，我賣掉了它們，並且還得到了一筆可觀的收入！”蘇軒笑著點了點頭。

“那……我送您的那條修女護符呢？”伊芙莎的美眸閃爍著，她似乎對修女護符能賣多少錢並不關心，反而更在意這個問題的答案。

“你送給我的護符，我當然一直帶在身上啊！”蘇軒輕輕拍了拍胸前的衣服口袋，那裡裝著伊芙莎送給他的修女護符。他怎麼可能捨得賣掉這份珍貴的禮物呢？

“呼~太好了~”

伊芙莎聞言，鬆了一口氣，那雙美眸裡閃爍著絲絲淚光。

不久之後，他們順利抵達了諾達男爵的莊園。

然而，在靠近莊園的附近時，洛瑟琳突然停下了腳步。

“莊園裡面有打鬥聲！”洛瑟琳向蘇軒提醒道。

“打鬥聲？”蘇軒聽到這句話，先是愣了愣，然後立刻回想起伊黛絲信箋的內容。

難道？

“我們悄悄地進去。”蘇軒叮囑道。

心想著：伊黛絲和莫蘭修女應該認識。

那現在，難道是莫蘭修女在與諾達男爵對戰？

但是，這個想法立刻被他否定了，因為莫蘭修女的實力還不足以對抗諾達男爵。

當他們剛進入莊園時，便看到諾達男爵正被一道神秘的黑影追擊，不斷後退。

突然間！

那道黑影身形瞬間加速，利爪化作銳利的刀鋒，直接洞穿了諾達男爵的心臟。

　感謝推薦票、月票~

第45章 聖騎士最後的輕語！

“噗！”

惡魔的利爪猶如穿透紙張般，洞穿了諾達男爵的心臟。

劇烈的疼痛讓諾達男爵無法站穩，他只能用劍身來支撐住自己那顫抖的身體。

“該死！”

諾達男爵強忍著疼痛，緩緩抬起頭。

但還未等他的視線落在那隻惡魔的身上，便被其一腳踹飛數米，重重地摔在地上，一動不動。

“戰鬥結束了？”

蘇軒與伊芙莎她們地躲在暗處，靜靜觀察著這一切。

他微微一掃，惡魔的屬性面板立即在他視線中展開。

【嗜血惡魔（精英）】

等級：22（600/6600）

種族：惡魔

力量：400/敏捷：416/魔力：250/體質：486

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

“22級的惡魔嗎？”

蘇軒雙目微凝，怪不得這只惡魔能夠正面擊敗諾達男爵，它的等級竟然還比男爵高出整整兩級。

“它就是那個危害銀月鎮居民的惡魔吧？”伊芙莎緊緊盯著那隻惡魔，輕聲問道。

“嗯。”蘇軒點了點頭。

他並沒有急於出手，而是選擇了繼續觀察。

就在此時，一道身影悠然自得地走向倒在地上的諾達男爵。

“摩勒！？”

來人正是摩勒，他手中提著一個銀鈴，神氣十足地走向敗在地的諾達。

他嘲諷地笑道：“男爵？皇家騎士？原來也不過如此！”

“還不是敗在了你摩勒爺爺的手下！哼！”

說著，他一腳踹在了諾達男爵的盔甲上，露出驕傲的笑容。

“這個傢伙解決了，接下來……”

摩勒將手中的銀鈴輕輕搖晃，對著嗜血惡魔命令道，“是時候去找那些愚蠢的修女們嚇嚇她們了。如果教堂的建築被摧毀，不知道原本就貧困潦倒的教堂，該如何應對？到時候也就只能像是一條狗一樣，來求助我了吧？哈哈哈哈！”

“還有那兩個該死的外鄉人！我也要你們死無葬生之地！”

摩勒說著，他手臂上那條幽綠色的血管更加膨脹，雙眼更是充斥著綠色的血絲，顯得異常恐怖，令人不寒而慄。

似是心智在被什麼控制，暴露出了遠超常人的戾氣。

然而，當他以為嗜血惡魔會聽從他的命令，去教堂裡搞破壞的時候，卻驚訝地發現那隻嗜血惡魔依舊站在原地，一動不動。

“你看著我幹嘛？快給我行動起來！”

摩勒生氣的一腳踹向嗜血惡魔，想讓它聽從自己的命令。然而，他的腳還沒落在惡魔身上，一道血光閃爍！

粗壯的大腿瞬間被切成兩斷！

“啊！”

摩勒的慘叫聲響徹天際。

他倒在血泊中，痛苦地摀住傷口，一雙血紅的眼睛難以置信地盯著嗜血惡魔，心中無法理解眼前發生的一切。

為什麼？

為什麼嗜血惡魔不再聽從他的指令？

就在摩勒心中充滿疑惑的時刻，一道身影悄無聲息地出現在他的身旁，撿起了掉落在鮮血中的銀玲。

冷冷地說道：“摩勒先生，教堂裡的聖物可不是用來操控惡魔的。”

當摩勒看到來人是莫蘭修女時，他的臉上頓時露出了驚恐的神色。

“伱？！”

他兩眼瞪直，難以置信地盯著莫蘭修女，再看了眼她手中的銀玲……

“混蛋！這都是你的陰謀！”

摩勒突然明白了一切，對著莫蘭修女惱羞成怒道。

“陰謀？我只是按照你的要求，賣給你了一件聖物罷了。”莫蘭冷漠地說道，隨後，將目光轉向倒地的諾達男爵。

她要確保諾達男爵的死亡，相比於愚蠢的摩勒，諾達男爵才是真正的敵人。 

“可惡！該死的混蛋！”

摩勒憤怒地咆哮著，他的全身肌肉開始膨脹，曾經浸泡過十次聖水，早已讓他的體質不能和普通人一概而論。

然而，還沒等他採取任何行動，莫蘭修女只是輕輕揮了揮手，嗜血惡魔便瞬間掰斷了他的雙手，讓他疼得暈厥過去。

莫蘭修女邁著沉穩的步伐走向諾達男爵，她必須確保完成主人的任務，因此決不能讓諾達男爵活在這個世上。

“吞噬掉他的屍體！”

莫蘭修女向嗜血惡魔下達了指令。

“吼！”

嗜血惡魔發出了一聲震耳欲聾的咆哮，隨後撲向了諾達男爵的屍體。

正當它將諾達男爵的屍體納入口中，準備吞噬的時候，突然間！

諾達男爵被貫穿的心臟處閃爍起了耀眼的金光！

這突如其來的閃光讓莫蘭修女和嗜血惡魔都看不清眼前的畫面。

“這是皇家騎士的秘術？”

莫蘭修女看到這一幕，心中閃過一絲驚訝。

還沒等她採取行動，諾達男爵的掌心再次閃爍金光，凝聚出一把金色的利劍，直接切斷了嗜血惡魔的手臂。

緊接著！

又是一劍，切碎了嗜血惡魔的翅膀。

嗜血惡魔想要反擊，卻驚訝地發現自己的力量、速度和魔力都遠遠不及對方！

“死！”

伴隨著一聲輕喝，諾達男爵的劍瞬間貫穿了嗜血惡魔的心臟，將其徹底殺死！

這一切發生得極快，僅僅在五秒鐘之內就結束了。

“沒想到竟然是你在操控著惡魔！莫蘭修女！”諾達男爵看向莫蘭修女，眼神裡閃過一絲怒意。

莫蘭修女看著眼前的一幕，臉色變得異常嚴肅。

她低聲說道，“使用了聖騎士最後的輕語這一秘術，就代表著你的生命將在天亮前結束。”

諾達舉起手中由金色魔力凝聚的光劍，指向莫蘭修女，“在此之前，殺掉你就足夠了！”

“罷了。”莫蘭修女對此並未流露出任何情緒，似是並不在意這個結果。

而且，她的目的已經達成。

伊芙莎的敵人將在今夜結束之前全部消失！

“斬！”

諾達男爵手持金色光劍，猛烈地揮向莫蘭修女。

就在千鈞一髮之際，空中突然閃爍起一輪彎月，緊接著是一聲金鐵交鳴。

諾達男爵的劍在即將殺死莫蘭修女的一剎那，被一股力量擋了下來。

“怎麼會！？”

諾達男爵看清來者，臉上閃過一絲驚訝。

那副白金色的盔甲和胸前的白薔薇徽章讓諾達男爵眉頭緊鎖，雖然他清楚對方的等級低於自己，但他在第一次遇到洛瑟琳時便感受到了一絲危險，因此他想要儘量避免與其交戰。

而此時，蘇軒和伊芙莎也從黑暗中走出來，他們的出現讓諾達男爵感到更加憂慮，眉頭也皺得更深了。

“還好趕上了。”蘇軒鬆了一口氣，諾達男爵出劍的速度實在太快，他差點就無法完成凱麗修女的託付。

“莫蘭修女，你沒事吧？”

伊芙莎迅速走到莫蘭修女身邊，擔憂地詢問她的傷勢。

“伊芙莎？你們怎麼會在這裡？”莫蘭修女驚訝地問道。

“是凱麗修女讓我們來找你的……”

伊芙莎警覺地望向遠處與洛瑟琳對峙的諾達男爵，以及倒在血泊中的摩勒，目光微閃。

她顯然察覺到莫蘭修女在隱瞞著一些事情，沒有告訴教堂裡的其他修女。

同時，蘇軒也明白了伊黛絲信中所說的內容。

難怪她讓自己不用擔心，原來是早已計畫好了一切。不過，可能她們並未料想到諾達男爵已經學會了高等皇家騎士才能掌握的秘術。

第46章 魔女印記！王國的公主？

“你們？！”

諾達男爵眼中寒光閃動，他驚訝於蘇軒這個外來者會出現在這裡。

他原本以為，莫蘭修女操控惡魔的手段與自己尋找的目標絕對有著密切的關係。

如果能在臨死前逼問莫蘭修女關於教堂裡的惡魔身份的資訊，他就可以使用魔法將情報傳遞迴王城，以此完成公主交給他的任務，也算是回報公主的救命之恩。

但顯然，蘇軒的出現打亂了一切。

“算了！只要將你們全部幹掉就可以了！”

諾達男爵緊緊握著光劍，後退一步。在天亮之前，他的生命力依舊可以維持，只需要在這段時間內將這群人全部幹掉就可以了！

然而，剛才與惡魔的戰鬥已經讓他消耗了許多魔力，再加上靈魂的燃燒，導致他的實力大打折扣，全屬性降低了30％。

面對這位來自王城的男爵，蘇軒的雙眼微微眯起，眼神中閃過一絲凌厲的殺意。

他們處於對立的陣營，無論如何，他都不可能讓對方活著離開。

“洛瑟琳，殺了他！”

蘇軒向洛瑟琳下令道。

“嗯。”

洛瑟琳淡淡地應了一聲，隨即擺出了戰鬥的姿態，手中的長劍閃爍著冷冽的光芒。

“白薔薇的誓約騎士嗎？雖然我不清楚你為何會與惡魔共舞。”諾達男爵冷冷地說道，“但既然伱違背了騎士的誓約，那就讓我手中的劍，給予背叛者死亡！”

話音剛落，諾達男爵便揮舞著光劍向洛瑟琳衝去。

金鐵交鳴之聲響徹夜空！

兩位騎士在此時展開了激烈的交鋒，刀光劍影交錯，揮舞起的劍風向四週肆虐。

蘇軒順勢後退幾步，這場激烈的戰鬥對他這個普通人來說還是遠離一些為好。

以及，他很難看清雙方的劍招，只覺得殘影閃爍，雖然場面有些繚亂，倒也賞心悅目。

“我去幫她吧！”伊芙莎想要上前去幫助洛瑟琳。

蘇軒卻是將其攔住，微微搖了搖頭。

他不能讓伊芙莎暴露出任何關於魅魔的資訊，以免給對方留下蛛絲馬跡，導致出現意料之外的資訊洩露。

同時，他深信洛瑟琳的實力。

即便諾達男爵的等級更高，屬性更強，那又如何？

他堅信！

洛瑟琳必將獲得勝利！

除此之外……

蘇軒雙眸微微眯起，視野中浮現出一名角色的屬性面板。

此外，還有隱藏在黑暗中的敵人，他不能急於暴露出全部的底牌！

與此同時，一旁的莫蘭修女正全神貫注地注視著蘇軒。

她對蘇軒的瞭解非常有限，只知道他是伊芙莎的會長，或者說是被汲取生命魔力的對象。

然而，從現在的情況來看，情況似乎並非如此。

這個男人扮演的角色更像是愛人或是主人，而伊芙莎對他則是順從和乖巧，就像一隻溫順的貓咪！

據她所知，即便是能夠超脫世界規則的公會會長，也難以讓冒險者們對他如此忠誠。

他到底對伊芙莎做了什麼？

難道是通過某種手段征服了身為魅魔的伊芙莎嗎？

如果說有什麼可以讓魅魔心甘情願的話……

莫蘭修女連忙將這個無聊的想法拋到一旁，心中想道：即便是由主人創造的孩子也難以擺脫魅魔血脈中的色慾嗎？果然，世界上唯有主人是獨一無二的魅魔！

而此時此刻，騎士對決也即將進入尾聲。

“水月！”

洛瑟琳施展出了高階劍術——水月！

瞬間，一輪彎月浮現。

凌厲的劍技如月光般向諾達男爵傾瀉而去！

“不好！”

諾達男爵感到一陣恐懼，迅速向後退去，試圖躲避洛瑟琳那致命的一劍。

然而，儘管他成功地躲過了這一擊，但還是被劍氣所傷，一條胳膊被切斷，落在地上。

“好強！”

諾達男爵驚恐地瞪大眼睛，低頭看向自己斷掉的右臂。

他完全沒有想到洛瑟琳的實力會如此強大，即便是自己處於全盛狀態，也難以保證能戰勝洛瑟琳，更不用說現在這種劣勢局面！

洛瑟琳淡漠的話音響起，“該結束了。”

語畢，一輪彎月再次從她背後升起。

那種來自劍技極致的壓迫感，讓諾達男爵感到深深的絕望！

這是天賦上的差距！

他堅信，即便是自己學會這一招劍技，也無法像洛瑟琳那樣展現出無可匹敵的姿態！

“水月！”

精湛的劍技再次如月光般灑落。

諾達男爵最終無法抵擋住洛瑟琳的劍術，身體沉重地摔倒在血泊之中。 

“還算是一位合格的騎士，但僅僅是合格。”

洛瑟琳冷冷地說道，將劍重新收入劍鞘後，轉身離去。

“辛苦了。”

蘇軒向朝自己走來的洛瑟琳點了點頭。

“洛瑟琳還是一如既往的可靠~”伊芙莎也是對洛瑟琳露出微笑，作為公會的最強戰力，洛瑟琳一直都十分靠譜。

“這次多虧了你們，救了我的性命。”莫蘭修女向蘇軒表達感謝。

“雖然不知道莫蘭修女為何會捲入這場戰鬥，但我相信莫蘭修女絕不會做出傷害教堂的事情。”伊芙莎笑盈盈地說道，對莫蘭修女充滿了信任。

她的肯定，讓莫蘭修女心中一怔，似是回想起了某些記憶。

但相比於教堂，對她來說，唯有伊芙莎才是最重要的。

而此時，蘇軒已經走到了諾達男爵的身邊。

被擊敗的諾達男爵已經奄奄一息，再加上靈魂的逐漸消逝，死亡對他來說只是時間的問題。

“惡魔……公主……”

諾達男爵輕聲呢喃著，聲音微弱。

蘇軒聽不太清，只捕捉到了惡魔與公主兩個關鍵詞。

“嗯？”

忽然，蘇軒注意到諾達男爵的胸口在微微發光？

他伸手將發光之物取出，發現是一枚徽章。

【？？？徽章：來自某位公主的騎士徽章，僅代表身份。】

“是代表身份的徽章嗎？”

蘇軒低聲自語，同時從徽章中得知了諾達男爵的背後之人是一位高貴的公主。

這也算是知曉了一個線索吧。

“嗯？”

蘇軒突然察覺到，諾達男爵的心臟處有些異常。

聖騎士的輕語讓他的心臟綻放出最後的閃光，但當金光黯淡後，他卻發現諾達男爵的心臟裡有一個古怪的印記？

他目光一閃，探查印記的資訊。

【魔女印記：宣誓忠誠的象徵。】

“為什麼他的心臟裡會有魔女的印記？”

蘇軒略感驚訝，無法知曉其中的緣由，但他明白，伊黛絲肯定知道這件事。

唯有她這只大魅魔，知曉一切！

不過，現在……

蘇軒看向不遠處的黑暗角落，冷聲說道，“暗中觀察了那麼久，也該現身了吧？”

“哦？你早就發現我了嗎？”

就在蘇軒的話音剛落，一名淺黃色短髮的中年男子從黑暗中悠然走出。

……

此時此刻，在一座華麗的宮殿內。

伊黛絲端坐在玉桌旁，她雪白纖細的玉手輕輕端起茶杯，嫵媚的眼眸瞥向坐在對面的少女。

她微微掀起面紗，輕抿一口香茶，隨後放下茶杯，以溫柔的聲音問道，“公主殿下找我有什麼事情嗎？”

“伊黛絲女爵，星辰王國最美麗的女人，無數男性夢寐以求的對象，就連最偉大的國王都曾為您的美貌而屈服，甚至願意用整個國家的命運作為代價，都想要將您迎娶進門！您的魅力真是無與倫比！”少女讚美道。

“過譽了，公主殿下也很漂亮~”伊黛絲淡雅地笑道。

“不過~”少女突然語氣變得冰冷，“我聽聞沒有人見過您的真容，您總是將您的美貌隱藏在面紗下，甚至即便是揭下面紗，也有魔力繚繞，不知這是為什麼？”

“沒什麼特別的意思~”

“是嗎？那麼……”

少女取出一張照片，遞到伊黛絲的面前。

“請問，這位修女和您是什麼關係？”

伊黛絲看向那張照片，眼神裡閃過一絲寒意。

因為，照片上的修女正是遠在銀月鎮的伊芙莎。

她微微抬起頭，看向對面的少女。

少女正對她微笑，那雙淡金色的瞳孔卻閃爍著耀眼的金色光暈……

　感謝月票~推薦票~

第47章 懂不懂聖光免疫的含金量？

“哦？你早就發現我了嗎？”

一名男子從黑暗中走出，他身穿一身黑色的牧師服，戴著一副眼鏡，看起來像是個斯文人。

但蘇軒心裡清楚，此刻站在自己面前的，是一位等級高達22級的牧師。

他的屬性甚至略微高於諾達男爵。

不過，蘇軒心想：這位豪斯牧師貌似只會使用聖光系魔法。

“豪斯牧師？”

當這位牧師現身時，伊芙莎和莫蘭修女立刻認出了他的身份。

“哦？是伊芙莎和莫蘭修女啊？真是好久不見了！”豪斯牧師推了推眼鏡，然後瞥了一眼地上的兩具屍體和昏厥的摩勒。

他的臉上閃過一絲殺氣，冷冷地說道，“作為修女，你們不應該和惡魔扯上關係。而且，你們把我培育了許久的實驗品給弄壞了，這讓我非常生氣！”

“實驗品？”

在眾人疑惑之間，豪斯牧師已經走到了昏厥的摩勒身邊。

他用腳踢了踢摩勒的身體，在確定他已經跟死了沒什麼區別後，嘆了一口氣。

“都被伱們毀了，真是讓人生氣啊！”豪斯牧師的語氣變得憤怒，怒目圓睜地盯著蘇軒等人。

那憤怒的眼神，似是要將他們生吞活剝！

“一個失敗品就讓你如此生氣？看來光明教廷的牧師氣度也不怎麼樣。”

這時，蘇軒淡然地笑道。

他剛才查詢過摩勒的狀態，雖然不知道教會到底對摩勒做了什麼，但摩勒的身體絕對無法支撐到試驗完成。

最多再過幾個月，他就會因為無法承受那股古怪的力量而死亡。

“失敗品？那可是我耗費多年心血，創造的傑作！”

當豪斯牧師聽到蘇軒將他的傑作稱為失敗品時，憤怒的情緒讓他露出了一個醜陋的笑容。

“看來你什麼都不知道，算了，能和惡魔同流合污的人也聰明不到哪裡去，不過是下水道里的老鼠罷了！”

豪斯牧師推了推眼鏡，從牧師袍中掏出一本藍色的書籍。

“伊芙莎修女、莫蘭修女。”

他的目光再次轉向伊芙莎和莫蘭修女，冷冷地說道，“你們與惡魔的特殊關係違背了光明教廷的法規，我以藍月城副席牧師的身份，賜予你們死亡的救贖！”

“由於你們的愚蠢，銀月鎮的教堂也將接受監管者的審查，直到確定沒有其他修女與惡魔有關聯為止。”

“你敢！”莫蘭修女輕咬銀牙，露出一絲愁色。

“至於你們！”

豪斯牧師的目光陰狠地瞥向蘇軒和洛瑟琳，“我審判你們飼養惡魔，蠱惑修女，並使用卑鄙的手段殺害了一位星辰王國的男爵，應當以死罪論處！”

“現在！”

豪斯牧師說著，他手中的那本藍色書籍開始綻放出耀眼的光芒。

“開始執行！”

語畢！

天空中亮起了一道金色的光輝，恐怖的神聖氣息在此刻瀰漫。

“不好！是聖光審判！”

莫蘭修女看到這一幕，臉色頓時變得蒼白。

她立刻對蘇軒說道，“帶上伊芙莎趕緊離開，我來拖住他！”

“無妨。”

蘇軒搖了搖頭，還沒有到需要退縮的地步。

“別逞強了！”

莫蘭修女一改往常的冷漠態度，向蘇軒焦急地喊道，“這是光明教廷用來審判罪惡的神聖魔法，唯有擁有藍色法典的牧師才能施展！你們不是他的對手！”

她非常焦急，更沒有想到豪斯牧師已經得到了藍色法典！

擁有藍色法典的豪斯牧師比諾達男爵要強大數倍！

為了完成主人的叮囑，她寧願犧牲自己，也要確保伊芙莎安全離開！

“我們能夠對付他。” 

然而，蘇軒的態度仍然從容鎮定，似乎從未考慮過失敗的可能性。

“你……”

莫蘭修女難以置信地盯著蘇軒，她不明白為什麼蘇軒會這麼有信心？

“伊芙莎，交給你來吧。”蘇軒看向伊芙莎，吩咐道。

“遵命，蘇軒先生。”

伊芙莎點了點頭，隨即向前邁出幾步。

當豪斯牧師看到伊芙莎走出來時，他露出了一抹冷笑。

“憑你一個微不足道的修女，就想與我抗衡？真是荒謬至極！”

“算了。”

豪斯牧師推了推眼鏡，翻閱著書籍的篇章，冷冷地說道，“先賜予你救贖，然後再解決掉他們。”

話音落下，天空中閃爍的聖光凝聚成一把金色巨劍，瞄準了地面的伊芙莎。

彷彿隨時都會落下！

“我不會讓你傷害到蘇軒先生，以及任何人。”

伊芙莎輕輕地說著，背後的惡魔翅膀緩緩展開。

“原來你是惡魔？”

豪斯牧師看到伊芙莎背後的惡魔翅膀，露出驚愕的表情。

但隨後，他又立刻摀住臉，露出興奮的譏笑。

“真是沒想到，我們的教會裡竟然隱藏著一隻惡魔，卻無人知曉？”

“很好很好！看來你們銀月鎮的教堂確實需要徹底清理一下！等明天以後，教堂裡的每一個修女都將被烙上罪人的印記！這都要怪你們與惡魔為伍！”

“你不會得逞！”

伊芙莎緩緩將十指相扣，開始吟唱魔法。

剎那間，一個由金色聖光編織的修女虛影在天空中慢慢浮現，綻放出耀眼的光芒。

“一個惡魔竟然學會了神聖屬性魔法？真是可笑！”豪斯牧師冷笑一聲，再次翻閱書籍的篇章，冷冷地說道，“在教廷的光輝下死去吧！卑劣的惡魔！”

話音剛落，天空中數把巨大的光劍向伊芙莎猛烈墜落。

“伊芙莎！”

莫蘭修女看著光之巨劍即將命中伊芙莎，心急如焚。

即使是她，現在也無法阻止這一切，只能眼睜睜地看著伊芙莎承受對惡魔存在克制的神聖魔法！

“我答應過主人，必須保護好她……”

莫蘭修女雙手摀住胸口，焦急地看向蘇軒。

然而，當她看到蘇軒的表情時，突然愣住了！

此刻的蘇軒並沒有做任何事情，他僅是用眼睛緊緊地注視著戰場。

他的眼睛裡充滿了唯一的一種情緒，那就是信任！

來自內心深處！絕對的信任！

這份信任讓莫蘭修女感到困惑，但不知為何，正是蘇軒對伊芙莎絕對的信任，讓她漸漸心靜下來，不再那麼焦慮，繼續將目光投向戰場。

就在此刻，光之巨劍驟然墜落！

轟！

一聲巨響！

金色的聖光瞬間以伊芙莎所在的位置為中心綻放，如同波浪般向四週盪開。

恐怖的氣息彷彿要摧毀現場的一切，將一切淹沒在聖光之中！

“這就是惡魔的下場。”

豪斯牧師冷笑一聲，正當他要準備對付蘇軒等人時，突然間！

地面上的聖光開始旋轉，形成一個巨大的漩渦，逐漸向中心匯聚。

眨眼間，璀璨的聖光便消散得無影無蹤。

而當聖光散去後，伊芙莎的身影再次出現在眾人的視線中。

在經歷過聖光的洗禮後，她安然無恙，甚至連衣裳都沒有任何破損的痕跡。

見狀，蘇軒淡淡一笑。

懂不懂聖光免疫的含金量啊！？

第48章 任務完成！獎勵：魅魔糖果？

“這怎麼可能……一點事沒有？！”

豪斯牧師瞠目結舌地看著伊芙莎毫髮無損地出現在聖光之中，心中升起了強烈的驚疑。

他無法想像，竟然有惡魔能夠抵抗聖光的審判！

這簡直顛覆了光明教廷的常識！

“伊芙莎？”

莫蘭修女也受到了深深的震撼。

伊芙莎從小在教堂里長大，但並不意味著她能免疫聖光！

她可是個魅魔啊！

就連主人也無法抵抗同階位的聖光審判，但伊芙莎卻可以？

這究竟是如何做到的？

難道是他？

莫蘭修女突然將探究的目光投向蘇軒，眼中閃過一絲詫異。

然而，蘇軒並沒有注意到莫蘭修女的注視，他的目光緊緊地落在遠處的伊芙莎身上。

他沉聲吩咐，“迅速解決他，教堂要開飯了。”

“遵命~”

伊芙莎輕聲應道。

那由聖光編織而成的修女虛影再次閃爍，這一次，修女虛影的背後更是浮現出數把銳利的光劍，閃爍著刺目的光芒！

“該死！”

在這一刻，豪斯牧師感受到了前所未有的危機。

他立刻翻閱手中的書籍，不斷地詠唱著魔法。

瞬間，金色的利刃再次在天空中浮現，並劃過一道道弧線，最後向伊芙莎的位置墜去。

然而！

他的魔法對伊芙莎仍然毫無作用，那些聖光魔力甚至逐漸被伊芙莎所掌控，不斷增強著墮落光輝的威力。

“這！這！”

“這怎麼可能？”

“不可能的！不可能的！”

“惡魔怎麼可能會不懼怕聖光？”

此刻的豪斯牧師徹底慌了，他做夢都不會想到，竟然會有對聖光免疫的惡魔存在！

他想要逃跑，逃回藍月城的教會。

但！

伊芙莎的魔法早已牢牢鎖定了他，神聖的鎖鏈從虛無中浮現，將他的四肢緊緊束縛。

“該死！”

豪斯牧師竭盡全力掙扎，卻發現自己的力量在伊芙莎的魔法面前顯得如此微不足道。

此時，伊芙莎輕柔的聲音冷冷傳來，“任何膽敢傷害蘇軒先生的敵人，都必須徹底剷除！”

話音剛落！

天空中金色的修女虛影揮舞著光劍，狠狠地向豪斯牧師刺去！

“啊！”

一聲淒厲的慘叫瞬間傳遍天地間，豪斯牧師的身體被金色的利刃瞬間貫穿，鮮血染紅了他的全身。

“混蛋！我是光明教廷的副席牧師，我怎麼可能會死在這裡……”豪斯牧師的全身開始閃耀著金色的光芒，他試圖做最後的抵抗。

而這時，修女的虛影突然發生了爆炸！

轟！

一聲巨大的爆炸聲響起，金色的聖光夾雜著暗紫色的墮落之火，以豪斯牧師為中心，向四週擴散開來。

絢麗的魔法光芒將天空照得如同白晝，令整個銀月鎮的鎮民們紛紛走出房屋，目睹這如同神蹟一般的景象。

數秒鐘後，聖光逐漸消散。

豪斯牧師的身影已經消失得無影無蹤，只剩下那本藍色的書籍掉落在地，隨風翻頁。

“直接被湮滅了？”

蘇軒注視著這一幕，不禁低聲說道。

伊芙莎的墮落光輝威力著實恐怖，竟然將人瞬間消滅得連骨灰都不剩。

“這……”

莫蘭修女目睹伊芙莎一個魔法便解決了豪斯牧師，臉上露出了難以置信的表情。

她首先想到的是這或許是主人血脈的力量，但她立刻打消了這個想法。

而是將目光轉向蘇軒，心中斷定這應該是公會會長所賦予的力量。

一種超越了魅魔界限的力量！

這時，伊芙莎走向蘇軒，淡然說道，“敵人解決了，蘇軒先生。” 

蘇軒輕輕揉捏了一下伊芙莎的秀髮，表示讚許，“做得很好。”

繼續說道，“不過，鬧出那麼大的動靜，我們得趕緊離開才行。”

“好的~”

“對了，別忘了清理掉他們的屍體。”

“遵命~”

清理完現場後，蘇軒立刻離開了這個地方。

但在離開前，他注意到了掉落在地上的那本藍色書籍。

他彎腰將其撿起，仔細查看。

【光明聖典·仿（藍）：光明教廷的聖典仿品，一種法器，提升魔法吟唱速度與威力。僅光明教廷職業可以使用。】

“僅光明教廷職業可以使用？”蘇軒看到這個註釋，不禁心生疑惑。

“怎麼了，蘇軒先生？”伊芙莎好奇地湊過來，詢問他。

“伊芙莎，你說我當個牧師怎麼樣？”蘇軒玩笑般地問道。

“牧師？”伊芙莎聞言，先是一愣，隨後露出了燦爛的微笑，“我相信蘇軒先生一定會成為一位優秀的牧師，您的智慧將會讓教堂的修女們親身感受到光明主神的真意~讓大家更近距離地接觸到神明的存在~”

“咳咳~”

對於伊芙莎的讚美，蘇軒都有些不好意思了。

話說，讓修女們能夠親身感受到光明主神的真意？這句話……怎麼感覺那麼奇怪呢？

回到教堂後，蘇軒和修女們享用了一頓豐盛的晚餐。

晚餐後，凱麗修女向蘇軒表達了誠摯的感謝。

接著，蘇軒與她商談了有關修女護符的售價問題。

凱麗修女聽聞每條修女護符的售價高達40銀幣時，倍感震驚。因為在教堂內售賣的修女護符只需要5銀幣一條。

不過，如此豐厚的利潤並未讓凱麗修女貪婪無度。經過一番商議，最後決定以每條20銀幣的價格售賣給蘇軒。如此一來，蘇軒無需任何投入，便能獲得一半的利潤。

而事實上，凱麗修女最初只想以每條10銀幣的價格出售給蘇軒，但這個價格對於教堂的財政狀況而言，幾乎無異於杯水車薪，無法徹底解決教堂的危機。因此，蘇軒將價格提升到20銀幣。

這才能符合任務的要求，畢竟修女護符的製造成本高達4銀幣，僅以10銀幣的售價確實太低了點。凱麗修女的心地太過善良，但這份善良卻不適合涉足商業事務。當然，也正是因為她的善良，才會有現在溫馨的教堂吧。以及，造就了教堂裡善良的修女們。

蘇軒對其，表示感謝。

除此之外，有關於諾達男爵和豪斯牧師的死亡，莫蘭修女她說會搞定一切。

這貌似是因為伊黛絲的身份？讓莫蘭修女有恃無恐。

但當蘇軒向其詢問時，卻得不到任何答案，僅有一句：主人想告訴你的時候，自然會親自告知你。

隨著一道白光的閃過，蘇軒和伊芙莎她們順利回到了公會。

這一來二去，教堂的危機得以徹底解決，伊芙莎的隱藏任務也宣告完成。

“呼~終於解決了。”

蘇軒鬆了口氣，將任務提交。

【教堂裡的魅魔修女！】

【任務完成！】

【獲得一次免費刷新詞條的次數！】

【獲得道具——魅魔糖果！】

“嗯？魅魔糖果？”

蘇軒的背包裡憑空出現了一顆粉紅色的糖果。

【魅魔糖果：伊芙莎的升階材料！】

蘇軒取出背包中的魅魔糖果，仔細觀察，卻發現它並無特殊之處。

就在他滿心疑惑時，伊芙莎悄然出現在蘇軒身後，雙手捧著臉頰，眼中閃爍著愛心的圖案。

她嬌聲說道，“主人~想要~”

　感謝月票、推薦票、打賞~麼麼~

第49章 新詞條！慾望之火！

“主人~想要~”

伊芙莎嬌媚地向蘇軒懇求道，眼中充滿了對魅魔糖果的渴望。

“嗯？”

蘇軒滿心困惑地看向伊芙莎，又看了看手中的糖果。

難道這糖果就像貓薄荷一樣，專門用來吸引魅魔的嗎？

他甚至注意到，伊芙莎桃心形狀的尾巴在此時搖擺得如同狂風中的樹枝，無比渴望自己將魅魔糖果賜予她。

“伊芙莎，這糖果對你們魅魔來說，真的很有吸引力嗎？”

蘇軒好奇地向伊芙莎問道。

同時，蘇軒拆開了糖果的包裝。

裡面是一顆小小的粉紅色糖果，形狀還是愛心形的。

“嗯~雖然不知道為什麼。”伊芙莎點了點頭，回答道，“但我內心深處渴望這個物品，就像渴望主人的生命魔力一樣~”

“……”

蘇軒有些意外，這可能是除了生命魔力之外，另一件吸引伊芙莎的東西。

至於它是否對所有魅魔都有效，他就不得而知了。

“張嘴。”

蘇軒輕聲說道。

“啊~”

伊芙莎仰起頭，張開嘴巴。

這個姿勢和角度讓蘇軒可以清楚地看到伊芙莎口腔內部的情況。

口腔內非常幹淨，健康的粉紅色舌頭，牙齒潔白無暇，沒有任何污垢，只有一些粘連的唾液……

咳咳~

他看得過於仔細了。

蘇軒將那顆愛心形狀的魅魔糖果輕輕地投入伊芙莎的口中。

隨後，他注意到伊芙莎的舌頭夾住了那顆糖果，來回攪動，她的動作稍顯生澀，需要再練習一下……

哼哼~

伊芙莎吃糖果的時候怎麼不閉上嘴巴啊？

這時，蘇軒的視線裡跳出提示。

【您給予冒險者伊芙莎獲得升階材料。】

【伊芙莎的等級提升至10級！】

【全屬性額外+20。】

【解鎖羈絆技能：魅魔的愛戀！】

【魅魔的愛戀：你散發的魅力讓伊芙莎感到萬分歡喜！當你在戰場上時，所有魅魔單位的戰力提升50%，該技能對伊芙莎的增幅效果加倍。】

“魅魔的愛戀？全體增幅技能？”蘇軒呢喃一聲，看著伊芙莎新解鎖的羈絆技能，心中湧起一絲驚色。

又是個站場技能，只有他在場才能發揮出應有的效果。

蘇軒沉思著：這個遊戲似乎是有在鼓勵公會會長親自上陣，增加遊戲體驗？否則很多增益效果都無法實現。看來我也需要適當提升自己的實力了。

就在他思緒飛舞之間，新的提示彈了出來。

【獲得一個新詞條！】

【請在以下三個詞條中選擇其中之一。】

正再刷新詞條，請稍等……

【喜歡甜口】【病嬌】【沒有煩惱的】

“……”

蘇軒盯著三個新詞條陷入沉思，貌似……都是廢物詞條。

他現在還有十一次刷新詞條的次數，不多，但是可以刷新！

“刷新！”

【詞條已刷新！】

【宇航員】【可愛】【大X萌妹】

“？”

“刷新！”

【原地起飛的】【為了吾王】【演說家】

“刷新！”

【金色長髮】【愛豆】【慾望之火】

“慾望之火？”

蘇軒看到這個新刷出來的詞條，心中不禁生出些許好奇。

看起來似乎是個不錯的選擇。

“就伱了。”

蘇軒深吸一口氣，點選確認，為伊芙莎增添了【慾望之火】詞條。

【慾望之火：源自內心深處的慾望，是世間最強大的動力，也是最致命的武器。當伊芙莎的慾望越強烈時，她的魔法威能也將隨之飆升，最高520%。由於受到【忠貞不渝】詞條的限制，這份慾望僅由你為她提供。】 

“最高520%的魔法威能增幅！？”

蘇軒看到慾望之火的效果，驚訝得目瞪口呆！

這是不是有些過於離譜了？戰力崩壞？

520%的魔法威能增幅啊！

雖然這並非直接提升戰力，但僅僅是魔法威能的增幅，就足以讓伊芙莎的魔法殺傷力達到一個毀天滅地的地步！

這簡直是遠端法師的終極利器！

不過，他也不禁擔心起該詞條的觸發條件是否過於苛刻。

蘇軒瞥了一眼伊芙莎的狀態面板，上面慾望之火的增幅資料赫然在目。

【當前慾望：50】

【魔法威能增幅：50%】

“現在才50%嗎？”蘇軒挑了挑眉毛，想要達到520%的上限，到底需要在什麼情況下才能觸發呢？

就在蘇軒沉思之際，伊芙莎已經輕輕撥開了雲霧。

魅魔糖果在她的口腔裡旋轉，不斷刺激著她內心的慾望。

當她看到閃爍的聖光時，瞳孔裡的愛心更是閃爍個不停！

【伊芙莎慾望正在急速上升！】

“嗯？”

還沒等蘇軒反應過來，伊芙莎便將聖光吞下。

魅魔糖果隨著舌頭的攪動，蕩漾絲絲魔力，彷彿要將聖光徹底摧毀！

“嗯？！”蘇軒立刻集中精神，竭盡全力避免聖光爆發。

他更是在此刻清楚地看到，伊芙莎的慾望數值正在急劇上升，從50直接躍升到120！

等等！

這才120慾望？

那520慾望得以什麼姿態才能展現啊？

“斯哈~”

伊芙莎溫柔地吐出聖光，微微張嘴，那顆粉紅色的糖果靜靜地躺在她的舌苔上，上面還沾染著一些聖光的餘暉。

“真是絕美的味道~”

“接下來~該享用正餐了~”

【伊芙莎慾望正在急速上升！】

200！

（接下來是一段有關於甜品的細節描寫，以下省略十萬字……）

一小時後。

“短時間內不准再吃了！”

蘇軒搶過伊芙莎的魅魔糖果，及時制止了她那永遠無法滿足的慾望。

將魅魔糖果含在嘴裡的伊芙莎，彷彿打開了慾望的潘多拉魔盒，永無止境的向他索取，簡直差點要了他的命！

“別~”

伊芙莎輕輕舔舐著唇齒，略帶些許意猶未盡。

然而，蘇軒已經無法再承受更多的誘惑。

他甚至感覺到自己的心臟在閃爍著紅光，彷彿只要輕輕一觸就會破碎。

他終於明白，魔法威能的增幅不僅提升了魔法的威力，還增強了魅魔的誘惑力。

現在的伊芙莎，比當初剛加入公會時強了數倍。

自己能夠堅持到現在，真得感謝這僅是一款遊戲吧。如果不是遊戲，他可能早就變成一具乾屍了！

以及……

蘇軒看著手中那顆沾滿了伊芙莎口水的糖果，心中生出了一些疑惑。

這顆糖果居然一點融化的跡象都沒有，這讓他感到有些不解。

他在剛才被迫嘗試品味這顆糖果的味道，只覺得口感略微有些甜，和其他普通的糖果似乎並沒有什麼區別，對他也沒有任何特別的吸引力。

這讓蘇軒感到有些困惑，不知道這顆糖果到底有什麼特殊的魔力能夠吸引像伊芙莎這樣的魅魔？

在思緒之間，蘇軒將魅魔糖果儲存進背包裡，他可不想直接將這東西交到伊芙莎手中。

否則，對他的身體健康將會造成嚴重的危害！

在被伊芙莎折騰完後，蘇軒意識到自己還未提交角色任務中的隱藏任務。

他迅速打開任務面板，將隱藏任務提交。

【恭喜您完成隱藏任務！】

【任務獎勵：？】

【？：領取該獎勵，將獲得一個公會成就徽章！】

【公會成就徽章：公會實力的象徵，可以為公會成員提供特殊效果增幅。】

【是否領取？】

“領取！”

【恭喜您獲得公會成就徽章——銀色之慾！】

【銀色之慾：全體公會成員慾望+10，攻擊力+10%，防禦力+10%，魔法威能+10%！】

“……”

“”

第50章 魔女造物！魔鳳蝶！

“公會成就徽章？”

蘇軒注視著視線中懸浮在半空的徽章，陷入了沉思。

徽章呈現銀白色，上面雕刻著一個女人的側影，四週圍繞有幾個愛心。

蘇軒略感驚訝，沒想到隱藏任務的獎勵是公會的成就徽章，增幅的效果還挺不錯。

不過，這+10慾望是什麼意思呢？算了，至少不是負面效果。

蘇軒不再多想，關閉了成就徽章介面。

看到夜色已深，蘇軒便讓伊芙莎回教堂去。他也準備摘下VR眼鏡，離開遊戲。

但在離開之前，蘇軒特意看了一眼交易商城。掛售的9枚修女護符已經賣出了6枚，看來大家對這個價格還是可以接受的。至於那些購買者的私信，他是一條都沒有打開，眼不見心不煩。

“嗯？還有一條其他的私信？”

蘇軒突然發現，有一條並非來自交易商城的私信，而是來自一個好友？

他立即展開聊天面板，查看那條私信。

私信內容是：“在嗎？你的火焰寶石我用完了，什麼時候再交易？”

“哦？”

蘇軒有些驚訝，那位租借他火焰寶石的玩家終於有消息了嗎？

不過，他看到對方已經下線了，便留言道：“明天早上交易吧，到時候我會來找你。”

留言後，他便離開了遊戲。

“呼~”

蘇軒摘下VR眼鏡，長長地呼出一口氣。

雖然伊芙莎的角色任務已經結束，但他心中明白，事情並沒有這麼簡單。

諾達男爵只是棋局中的一枚棋子，真正想要對付伊芙莎的人是隱藏在背後的某位王國公主。

這一切才剛剛開始。

不過，有伊黛絲的存在，暫時應該沒什麼問題。

“洗澡！睡覺！”

……

第二天早上。

上學、放學、遊戲、啟動！

“蘇軒先生~想要~”

剛進入公會，伊芙莎便邁著輕盈的步伐向蘇軒走來。

“伊芙莎，今天有很多事情需要處理。”

蘇軒趕緊打斷了伊芙莎的念頭，讓她專心投入工作。這都是為了公會的發展，以及他的身體健康。

“好吧~都聽蘇軒先生的。”

伊芙莎並沒有感到太失落，反而滿懷著期待。

彷彿在享受著偶爾的拒絕，這讓她內心的慾望更加高漲。

蘇軒瞥了一眼時間，現在是遊戲時間的早上十點。過會兒，他要先前往落日城一趟。

他之所以要前往落日城，原因有二。

原因一：F+評價提升至E級評價的特殊委託任務地點恰好位於落日城。在伊芙莎進階後，這個特殊任務可以排進日程。

原因二：娜塔莎女士邀請他共進下午茶，這讓他難以拒絕。

不過，在此之前，他需要先買回那塊火焰寶石。

蘇軒打開聊天介面，發現名為“紅”的玩家已經回覆了他的消息。

紅：“好。”

“我上線了，交易吧。”

蘇軒立即傳送消息，僅過一秒鐘就收到了回覆。

紅：“來吧。”

【玩家‘紅’向你發起了交易請求。】

【我方交易物品：70銀幣】

【對方交易物品：火焰寶石】

【是否同意？】

“同意。”

【銀幣-70】

【獲得道具火焰寶石（稀有）】

紅：“給伱一個提醒，此道具雖然可以降低火焰傷害，但是己方的火焰魔法也會被其吸收。而且存在有承受上限，以我的判斷，大概1000點魔力值以上火焰法師的魔法威力就可以將其破碎。” 

“好的，謝謝。”

蘇軒向對方表示感謝，沒想到對方人還挺好。

話說，1000點魔力值以上的火焰法師？

那至少需要達到40、50級以上的等級，而且品質還不能太低。

思緒間，蘇軒取出了那枚火焰寶石，正好可以用於對付特殊任務中的火焰之蛹。

“伊芙莎、洛瑟琳，我們走吧。”

蘇軒緊握著火焰寶石，向著傳送陣走去。

正當他要踏入傳送陣的時候，一個聲音突然傳來。

“主人！請帶上我吧！”

“嗯？”

蘇軒轉過頭，看到那個艾蜜莉贈送給他的魔靈娃娃正在向他呼喚。

“你也想去嗎？也行，一起來吧。”

蘇軒不介意帶上魔靈娃娃，他走過去，將魔靈娃娃撿起，放進了背包。

“謝謝主人~”

白光閃爍，蘇軒再次來到了落日城。

時隔幾日，重新看到落日城，蘇軒發現這裡的氛圍有些異樣，周圍走動的士兵似乎比之前多了許多。

“我感受到了~是魔女的氣息~”

魔靈娃娃突然興奮地喊道。

“你能幫我找到任務目標嗎？”蘇軒聽到魔靈娃娃的話，立刻向它詢問道。

這次的任務並沒有標記精準的地點，只知道大概的位置位於落日城中心的位置。

“嗯。”魔靈娃娃點了點頭，“我來給主人指路吧！主人！”

在魔靈娃娃的指引下，蘇軒通過一個地窖口，進入了落日城的地底。

當他來到地底後，眼前出現了錯綜複雜的下水道。穿過下水道，前方突然變得豁然開朗，蘇軒不禁露出驚訝的表情。

因為他看到在落日城這座城市的下方，竟然隱藏著一座龐大的地下城？這座地下城的規模絲毫不亞於一座小城市。

不過，與其稱之為地下城，不如說是城市防禦建築設施，似是為了在戰爭時期保護城市市民而建造的防禦工事。

“沒想到落日城地底還有一座地下城。”

蘇軒不可思議地喃喃，邁步向地下城走去。

此時的地下城裡空無一人，到處都是老鼠、昆蟲。除此之外，還有一堆廢棄在此的武器盔甲。

“好疼！”

突然，洛瑟琳抱頭喊道，她的臉色瞬間變得痛苦。

“洛瑟琳，你怎麼了？”

蘇軒眉頭緊鎖，急忙問道。洛瑟琳已經成為了亡靈，按理來說她不應該再感受到痛苦。

除非疼痛來源於靈魂！

“記憶……記憶在翻湧……撕裂！”

洛瑟琳緊咬下唇，艱難地回答道。

“記憶在翻湧？”

蘇軒話音未落，洛瑟琳突然拔腿朝某個方向跑去。

“洛瑟琳！”

蘇軒急忙追趕，這座地下城裡，肯定有什麼東西導致洛瑟琳出現這種情況！

當他追趕上洛瑟琳的那一刻，頓時被眼前的一幕驚得呆住了。

“這……”

他驚訝地發現，地下城的中央地帶竟然是一片灰燼！

而在那片灰燼的中央，一個巨大的火焰之蛹正劇烈顫動著，狂暴的火焰從四週蕩漾開來，似是要將一切焚盡！

【火焰之蛹：任務目標！疑似魔女所創造的神秘生物，其內部似乎藏著一個隕落的生命體？】

蘇軒微微眯起雙眼，嘗試透過蠶蛹，洞察其中的真實本質。這種方法似乎產生了一定的效果，他依稀看到火焰之蛹內部似乎躺著一隻……蝴蝶？

【魔鳳蝶（史詩）】

【等級：？】

【種族：昆蟲魔物】

【技能：？】

【馴服機率：0.1%】

　感謝推薦~月票~麼麼~

第51章 第三塊記憶碎片！洛瑟琳想要再靠近一點！

“這就是任務目標火焰之蛹？”

蘇軒微眯雙眼，終於明白了洛瑟琳為何會被這東西吸引。

此外，火焰之蛹裡的魔鳳蝶……可以馴服？

是寵物！

這時，洛瑟琳慢慢舉起雙手，一道溫和的藍色魔力從她手中飄出，向著火焰之蛹緩緩飄去。

正當蘇軒疑惑不解時，接下來的一幕讓他眸光一閃！

從火焰之蛹中浮現出一縷藍熒色的靈魂，在無盡的火焰上空飄蕩。

“洛瑟琳的第三塊記憶碎片？它怎麼會在這裡？”蘇軒眉頭緊皺，對眼前的一切感到非常不解。

正在這時，一個熟悉的聲音突然傳入他的耳中。

“姑姑曾經在這裡擊敗過魔女的使徒，一隻足以摧毀城市的強大魔物——焰絲魔鳳蝶！也正是那一戰，讓那位名為洛瑟琳的女士，成為了數百年以來最強的誓約騎士！”

蘇軒轉頭望去，洛希雅不知何時出現在了他們身後。

“你什麼時候跟過來的？”他好奇地問道。

話說回來，這個特殊任務似乎並沒有明確的委託人？

或者委託人並不會直接現身。

“從你們出現在落日城的時候，就有騎士向我匯報了，便一路跟了過來。”洛希雅走到蘇軒的身前，“一開始我很困惑你們為什麼要進入地下城，現在看來是和姑姑有關。”

那抹淡淡的香氣飄進蘇軒的鼻腔，讓他挑了挑眉。

洛希雅的體香似乎越來越濃郁了，那吸引魔物的效果也不知是真是假？僅以此引發獸潮……怎麼想都有些離譜。

不過，在此之前，他需要先讓洛瑟琳暫停一下。

“洛瑟琳，先等等。”

聽到他的命令，洛瑟琳的腳步緩緩停了下來。

作為公會會長，她依然會聽從蘇軒的指示，努力壓抑著靈魂的悸動。洛瑟琳站在原地，雙眼閃爍著望向蘇軒，就像一隻期待主人喂食的小狗。

在暫時抑制住洛瑟琳後，蘇軒將目光再次轉向洛希雅。

他注意到洛希雅正用一種奇怪的眼神盯著他。

“伱這什麼眼神？”他問道。

“沒什麼。”洛希雅搖了搖頭，內心卻有些驚訝。她曾經那位風光無限的姑姑竟然在這個男人面前如此乖巧聽話？

“你剛才說，洛瑟琳在這裡曾經擊敗過魔女的使徒？”蘇軒繼續問道。

“嗯。”洛希雅點了點頭，接著說：“你沒看過落日城的兒童讀刊嗎？姑姑的傳奇故事還有很多，比如滅火蝶、斬地龍、誅巨魔等等。”

“兒童讀刊嗎？”蘇軒微微張開嘴，有些驚訝。

不過，作為傳奇英雄被世人傳頌，無論以什麼方式都會讓人感到興奮。

更何況是成為那群孩子們的童年呢！

“所以，火焰之蛹裡面的是那隻焰絲魔鳳蝶？”蘇軒問道。

“嗯。”洛希雅解釋道，“那隻被姑姑擊敗的焰絲魔鳳蝶並未死亡，而是陷入了沉睡。它所化作的蛹無人能夠破除，因此一直遺留在此。但不知為何，近來它的火焰逐漸變得狂暴起來。”

“……”

蘇軒瞥了一眼洛希雅，心想：到底是什麼原因，你自己心裡不清楚嗎？

“你是說，即便是生前……當時的洛瑟琳也無法破處火焰之蛹？”

“嗯。”洛希雅頷首點頭，“它的火焰太過殘暴，蛹的表層又堅硬如鐵，即便是姑姑也無法將其破開。”

“那可就麻煩了。”

蘇軒微微皺眉，凝視著遠處的火焰之蛹。

活著的洛瑟琳最起碼30級，卻都無法將其破開？

這個特殊任務推薦等級僅有15級，按理說不可能那麼困難才對。

“這枚火焰之蛹自從姑姑將它擊敗後，一直存留在這裡。”洛希雅繼續說道，“不過，我們並非一直眼睜睜地等待著它逐漸孵化，而是準備了對付它的道具。”

“對付它的道具？”

蘇軒眸光閃爍一絲白芒。

“嗯。”

洛希雅點了點頭，“我們找到了一枚寒冰碎片，那是來源於冰原雪女的魔力精粹，足以將火焰之蛹完全摧毀。”

“那碎片呢？”

“明日才會送達。”

“原來如此。”蘇軒若有所思地揣摩著下巴。

如果有洛希雅的幫忙，貌似這個任務又變得簡單起來了。 

不過……

他的目光轉向那顆火焰之蛹。

火焰之蛹正有節奏地顫動著，裡面的生命似乎在急切地渴望著破蛹而出！

如果想要馴服火焰之蛹內的魔鳳蝶，似乎要先拒絕洛希雅的提案？

罷了，等到時候再說吧。

最起碼現在，他也沒有什麼好辦法解決魔鳳蝶，而且馴服的機率也才可憐的0.1％。

“我……想要再靠近一點。”

這時，洛瑟琳的聲音輕聲傳來。

“想要再靠近一點？”蘇軒對於洛瑟琳主動的請求有些疑惑，是因為她迫切地想要得到那一塊記憶碎片嗎？

不過，火焰確實不會對她造成多大傷害就是了。

“去吧，但儘量小心。”

“嗯。”洛瑟琳應了一聲，向前邁出一步。

而在她踏出那一步的那一刻，狂暴的火焰以蛹為中心，向四週傾瀉而出！

僅是一瞬間，方圓一公里內便化為了一片火海！

“姑姑！”

洛希雅看到這一幕，頓時心中一緊，流露出一抹擔憂的神色。

“放心吧，她不會有事的。”

蘇軒連忙安慰道。

由於洛瑟琳擁有結晶體詞條，所以她對元素魔法有著完全的免疫，那點火焰根本無法傷害到她。

而且。

【您的冒險者洛瑟琳正在吸收記憶碎片……】

【水妖精正在抵抗火焰的侵蝕！魔力純度提升0.1％……】

“這算是意外之喜嗎？”蘇軒眸光微閃，沒想到魔鳳蝶的火焰居然可以用來提純水妖精的魔力。

“這……”

洛希雅在一旁露出驚愕的神情，美眸瞪得大大的。

那可是連鋼鐵都能熔化的火焰，然而她的姑姑洛瑟琳卻可以在裡面安然無恙？

難道成為亡靈後的姑姑……反而變得更加強大了嗎？

“我們先離開吧，她需要在這裡待上很久。”

蘇軒轉身離開，從水妖精的純度提升速度來看，最起碼需要數個小時。

他倒也不用擔心洛瑟琳的安全，魔鳳蝶不可能在這幾天內破蛹而出，這裡也不會出現魔物，即便出現魔物，也不可能闖進這漫天火海之中。

一轉眼，場景切換到耶爾曼家族的城堡。

“哼哼哼~”

夜鶯般的歌聲在空氣中飄蕩，娜塔莎精心準備著下午茶的甜點。

蘇軒則是端坐在此，伊芙莎坐在他的身旁。

“請嘗嘗我親手做的點心~”

娜塔莎端來一盒精緻的甜點，擺放在茶桌上。

“謝謝。”

蘇軒微微一笑，目光掃過桌面上的甜點。

只見那是一盤盤色彩繽紛的蛋糕、曲奇餅之類的點心，樣式繁多，每一件都精心製作，看起來十分誘人。然而，蘇軒不太喜歡吃這些，相比之下，他更喜歡吃鮮美的肉食。

“蘇軒先生~請喝茶~”

娜塔莎為蘇軒倒了一杯濃郁的茶水。

蘇軒端起茶杯，正準備輕抿一口。

但不知為何，這茶香有些熟悉？總感覺在哪裡聞到過……

第52章 娜塔莎！你在紅茶裡加了什麼？

這熟悉的香氣讓蘇軒握著茶杯的手頓了頓，在腦海中尋找這抹香氣的記憶，卻一時間有些想不起來……

算了，管那麼多幹嘛！

善良美麗的娜塔莎女士怎麼可能會害自己呢？

蘇軒輕抿一口，品嚐著茶的餘味。

順勢向娜塔莎問道，“這是什麼茶？好奇特的茶香。”

“很好喝對吧？”娜塔莎微笑著說道，“因為我加了一些特製的蜜露，就是這個~”

說著，她取出了一瓶精緻的小瓶子，裡面流淌著晶瑩剔透的液體。

“特製的蜜露？”蘇軒好奇地問道。

“噓~”

娜塔莎溫柔地將一根手指抵在蘇軒的唇角，輕聲笑道，“這是秘密哦~”

“……”

蘇軒略感無語，這也需要保密嗎？難不成還是什麼絕密配方？

不過，他也不會太在意，畢竟這茶的味道確實不錯，香醇可口，讓人喝得有些上頭，彷彿全身都被這股茶香所滲透。

而就在這時，洛希雅走了進來。

“有關於那件事，娜塔莎阿姨和你們講過了嗎？後天是我的生日，我真摯的希望你們都可以參加！”

“後天是你生日嗎？”

蘇軒一邊品味著茶香，一邊說道，“好，我們會參加的。”

“後天是洛希雅的成年禮，但由於某種特殊原因，她不打算大張旗鼓的舉辦，只是邀請了一些親密的朋友參加。”娜塔莎微笑著解釋道，同時，她為蘇軒再次倒滿紅茶。

“僅是邀請一些好友嗎？挺好的，我也不太喜歡熱鬧。”蘇軒喝一杯，娜塔莎繼續為他滿上。

這加了特製蜜露的紅茶讓他喝的有些上頭，簡直停不下來！

“都是一些騎士學院的朋友，洛希雅曾經去過王城的騎士學院學習。”娜塔莎繼續說道。

“王城的騎士學院嗎？”

蘇軒的目光瞥向坐在自己對面的洛希雅，她正拿起一塊泡芙，放入口中。

“是的~”娜塔莎端莊地坐在蘇軒身旁，將一塊奶油蛋糕遞了過來，“洛希雅當時可是學院裡成績前三的執法騎士，聽說還有一位公主邀請她成為皇家騎士~”

“公主？”

“嗯~不光是那位公主，還有……”

“好了，娜塔莎阿姨！伱怎麼什麼事情都和他說？”洛希雅連忙打斷娜塔莎的話語，深怕她將自己小時候的事情也全部講給蘇軒聽。

“好啦好啦~我們不聊這個話題了~”娜塔莎連忙轉移話題，將柔和的目光轉向伊芙莎，“伊芙莎小姐，你是怎麼保養皮膚的~”

“……”

在女生們的茶會上，蘇軒感到自己完全無法融入話題，他就像是一個聽眾，默默地聽著她們的交流。

這一點，洛希雅似乎繼承了家族的優秀基因，與她的姑姑一樣，並不善於言辭，也很少主動參與談話。

伊芙莎和娜塔莎的聊天倒是讓現場的氛圍變得輕鬆了一些，蘇軒也為自己倒了一杯茶，細細品味。

他有些好奇地問道：“洛希雅，你在王城待了多少年？”

洛希雅愣了愣，回答道：“三年吧。”

“那你對王城的事情應該很熟悉了？”

“嗯，王城的規模遠非偏遠的落日城可比。”洛希雅眼中閃爍著微光，顯然對王城依然有著嚮往，“王城的佔地面積是落日城的數百倍，人口也難以計算。優秀的執法騎士在王城隨處可見，我還曾有幸遇見過一位星辰騎士！”

“星辰騎士？”蘇軒眯起眼睛，仔細思考著。

洛希雅肯定地點了點頭，眼中閃過一絲遺憾：“是的，他們代表著我們星辰王國最強大的戰力。如果姑姑還在的話，她或許有成為星辰騎士的可能……”

蘇軒深以為然地點了點頭。

洛瑟琳是傳奇品質，如果她還活著，確實有可能成就星辰騎士。

突然，洛希雅黛眉微皺，看著蘇軒：“蘇軒先生，你的臉色……”

與此同時，伊芙莎和娜塔莎也將注意力轉向了蘇軒。

“嗯？” 

蘇軒疑惑地瞥了一眼擺放在桌面上的鏡子，發現自己的臉色突然變得通紅，甚至還有白色的水霧從頭頂向上升騰。

“這是怎麼回事？”蘇軒眉頭緊皺，立即查看自己的狀態列。

狀態：獸性激奮（原因：請勿亂吃陌生人給的東西！可通過飲用鹽水解除該狀態）！

獸性激奮？

蘇軒瞪大眼睛，回想起自己剛才灌進肚子最多的……

他盯著茶杯裡的紅茶，陷入沉思。

然後，以懷疑的目光看向娜塔莎，問道，“娜塔莎女士，你到底在紅茶裡加了什麼？”

“怎麼會呢？明明一直沒什麼問題啊？”娜塔莎掏出那個精緻的小瓶子，滿臉困惑。

她和伊芙莎也飲用過紅茶，怎麼一點事沒有呢？

“給我水……”

蘇軒忍受不住激奮的效果，全身的肌肉開始輕微顫動，一不小心沒站穩，手一滑，抓住了娜塔莎的手腕。

“啊~”

娜塔莎輕吟一聲，柔弱地說道，“蘇軒先生~請別在這裡~至少不要在洛希雅的面前……”

蘇軒：“”

洛希雅：“？”

在飲用大量鹽水後，蘇軒終於消除了獸性激奮的狀態。然而，即使至茶會結束，他仍然沒有得到娜塔莎的答案。

那杯紅茶裡究竟加了什麼，變成了一個謎。

等到蘇軒離開後，洛希雅懷著好奇心向娜塔莎問道，“娜塔莎阿姨，你到底在紅茶裡加了什麼？”

娜塔莎的美眸閃爍著細微的光芒，她在思索片刻後，輕聲回答道：“前天夜裡，我去你的書房，看見你睡著了，想給你蓋條被子。突然，我聞到了一抹奇特的香氣，所以我就……”

洛希雅聞言，她的臉色瞬間泛起一抹紅暈，“你是說，是我睡著後流下來的……”

“是眼淚，是眼淚啦！”娜塔莎焦急地解釋道，深怕洛希雅誤會了什麼。

然而，娜塔莎的這一解釋，讓洛希雅的臉色變得更加紅潤了。

原來是她想多了！

但此時，洛希雅的腦海中又浮現出一個更大的疑惑。

她從梅羅口中得知，她們血脈裡的詛咒會分泌一種特殊的體液，這種體液只會對魔獸產生效果。

但是，為什麼詛咒會對蘇軒產生效果呢？

難道！他是一隻魔獸！？

……

“啊嘁！”

返回地下城裡的蘇軒打了個噴嚏，用手揉了揉鼻子。

誰在想我？

他抬起頭，目光穿透眼前的白霧，直視前方。火焰之蛹曾引發的火海已消失無蹤，化作蒸騰的白霧，讓整座地下城被煙霧繚繞。在這白霧之中，洛瑟琳靜靜地站在那裡。

在吸收完第三塊記憶碎片後，她的靈魂身體發生了微妙的變化。彷彿有星光在她的體內閃爍，搭配著鑽晶構築的骨骼，她的身體猶如璀璨的星辰，耀眼至極！

那靈魂魔力所幻化的小蛇也發生了改變。原本僅有十幾公分的小蛇，現在已成長到半米左右。水藍色的蛇身裡閃爍著淡淡的星辰光芒，就像洛瑟琳一樣。儘管它外表可愛，卻帶著一種不可忽視的危險。

【水妖精魔力純度提升至50%】

【水元素魔法威能提升50%】

【洛瑟琳已吸收第三塊記憶碎片！】

【全屬性+20！】

【她的記憶中浮現出一些往事，涉及到隱藏在星辰王國中的魔女……】

　感謝大佬們的打賞~月票~推薦票~謝謝~麼麼~

第53章 柳雪和她的女精靈！

【她的記憶中浮現出一些往事，涉及到隱藏在星辰王國中的魔女……】

“隱藏在星辰王國中的魔女？”

蘇軒揣摸下巴，微微沉思。

他有簡單地瞭解過遊戲背景，魔女是由於古怪的魔法幻想、難以控制的慾望以及狂亂的魔力因子等原因，經常導致對國家和社會造成嚴重破壞，使得她們成為被世人厭惡和唾棄的角色。

她們不被任何國家、種族、勢力所認可，處境可能就比魔獸稍微好一點，最起碼她們還是漂亮的女人，但仍然面臨著人們的厭惡和追殺。

然而，從洛瑟琳的記憶片段中，可以得知她不僅與隱藏在星辰王國的魔女有過接觸，而且似乎還與她有過一些交鋒。而非僅僅將魔女的使徒擊敗。

正當他沉浸在思緒之中時，洛瑟琳緩緩地走了過來。

“記憶的片段還是有些模糊，但我依稀記得那名魔女擁有一雙金色的眼睛，它們會發出奇異的光芒。”洛瑟琳努力回憶著那些片段，向蘇軒描述道。

“會發光的金色眼瞳？”

“嗯，洛希雅和她母親身上的詛咒也與她有關。”洛瑟琳繼續說道，“那場海難得源頭，也是她搞出來的禍端！”

“一切的真相嗎？”蘇軒心中暗自琢磨，他沒想到這些事情竟然都是因為那位魔女而起的。

水妖精、焰絲魔鳳蝶、魔靈娃娃、洛希雅的母親……都與那位魔女有著千絲萬縷的聯絡。

然而，現在他們所知道的線索還太少，僅憑那雙金色且會發光的眼瞳，是不足以找到那位魔女的蹤跡。

“時間不早了，我們先回公會吧，待會兒還要去做活動任務。”

“好~”

……

此時此刻，耶爾曼家族的城堡門外。

一輛極其華麗的馬車靜靜地停靠在路邊，其高貴的氣質和精美的裝飾無疑顯示出乘車的非同尋常。它的到來猶如在平靜的湖面上投下一枚石子，瞬間激起了層層漣漪。耶爾曼家族的全族騎士聞訊而出，齊刷刷地站在城堡門前，等待著什麼重要的人物。而洛希雅，身為家族中的代理家主，亦是無比恭敬地走到馬車前。

單膝跪下，言道：“恭迎公主殿下。”

話音剛落，一陣輕快的腳步聲從馬車內傳來。眾人矚目下，一位淺橙色長髮，金色瞳孔的少女從馬車裡優雅地走出。她的每一步都充滿著自信與高貴，彷彿連陽光都因她的出現而變得更加耀眼。

她溫柔地向洛希雅微笑道，“好久不見，洛希雅！自從我們在學院一別，已經過去三年了吧？這次我特地前來，為你慶生，希望你能夠感到高興。”

……

白光閃爍，蘇軒回到了公會。

不過，他身上多了一樣東西，那就是洛瑟琳的那條靈魂小水蛇。

它正纏繞在蘇軒的腰肢上，用它的小腦袋輕輕地磨蹭著他的臉頰。

“好了好了~”

蘇軒被蹭得有些癢癢的，更何況這小傢伙的蛇信還總是輕輕吐露，在他皮膚上留下晶瑩剔透的水元素。這種冰涼的觸感讓他不由自主地打了個冷顫。

“這小傢伙好像很喜歡蘇軒先生呢~”伊芙莎在一旁笑盈盈地說道。

“喜歡的有些過頭了！”蘇軒輕輕抓住小水蛇的翅膀，將它拎了起來，交還給洛瑟琳。

這小傢伙似乎過於迷戀自己，雖然它的觸感如同水球一般柔軟冰涼，絲滑彈嫩，令人難以抗拒，但身上一直纏繞著一條蛇，總會讓人感覺有些不自在！

……

在公會裡短暫的休息後，一條邀請跳入了蘇軒的視線。

【玩家‘可奈的兔兔’邀請您參加活動——史萊姆大作戰！】

“活動任務開始了嗎？”蘇軒喃喃自語一句，隨即點選同意。

【您只能派遣一名冒險者參加戰鬥。】

“只能派一位冒險者嗎？”

蘇軒思考片刻，最終決定帶上伊芙莎。

畢竟，清理小怪這種任務，還是法師更為擅長。

隨著白光的閃爍，蘇軒和伊芙莎被傳送到了活動地點。

當他來到目的地後，發現自己站在一片一望無際的平原上，周圍是青翠的草地，純淨的空氣中沒有絲毫魔物的氣息。

在不遠處，兩道身影靜靜站立，似乎正在等待著誰的到來。 

“蘇軒~”

其中一位身披法師袍、頭戴法師帽的女生向蘇軒招手呼喚道。

蘇軒定睛一看，原來是柳雪啊。

柳雪身邊，還站著一位美麗的女精靈。她身材高挑纖瘦，顏值頗高，猶如一幅精美的畫卷。

“精靈嗎？確實不錯。”

蘇軒仔細打量著那位女精靈，她身上散發出的獨特氣質和優雅舉止，給他留下了深刻的印象。

他心中思緒，如果自己也能招募到一位精靈，那該是多麼美好的事情。傳聞中，高等精靈不僅顏值更加美麗，而且戰力也頗為不俗，無疑是蘇軒公會最理想的冒險者選擇。

不過，在這個遊戲裡，精靈的設定似乎有些特殊？

“這位就是你的冒險者嗎？”

柳雪和精靈輕步走到蘇軒跟前。

當她看到站在蘇軒身邊的伊芙莎時，那雙眼眸瞬間閃爍著驚豔的流光。伊芙莎的美貌讓她有些驚嘆，即便是她身旁那位姿色出眾的女精靈，在伊芙莎面前也會顯得黯然失色。

心裡忍不住感嘆：這個女人好漂亮，身材又好，月匈也好大……

“嗯。”

蘇軒點了點頭，接著介紹道：“伊芙莎，她是我公會裡的第一位冒險者。以及，她是一位……修女。”

“伱好~”伊芙莎微笑著向柳雪致意。

但，柳雪仍顯得有些緊張，久久沒有回答。

“柳雪？”

蘇軒用手晃了晃柳雪的視線，她怎麼呆住了？

“啊！沒什麼！你好~”

柳雪連忙回過神來，為蘇軒介紹道，“我的第一位冒險者是女精靈維尼，她很擅長弓箭和風系魔法。”

“初次見面，請多指教。”

那位女性精靈也向蘇軒微笑致意。作為以善良和友善聞名的種族，她的微笑如春風般溫暖，讓人感到無比舒適和愉悅。

精靈~真好~

“算算時間，活動應該開始了，可為什麼這裡空無一物？”柳雪疑惑地看向四週，不太明白為何周圍什麼都沒有。

“再等等吧。”

突然間，白色光芒閃爍，一隻綠色的史萊姆憑空出現在草地之上。

“有了！”

柳雪見到史萊姆，美眸閃光。

她立即命令自己的精靈，向史萊姆展開攻擊。

精靈維尼拉開弓箭，咻的一聲，便將史萊姆輕而易舉的擊殺。

【擊殺史萊姆*1，經驗+50！】

“一隻史萊姆50點經驗嗎？還不錯。”蘇軒呢喃道。

而且，是每人50點，而非擊殺者獨享經驗。

而就在這時，白色的光芒再次閃爍，史萊姆開始成群結隊的出現在他們眼前。

柳雪繼續命令她的精靈，開始清理陸續出現的史萊姆。

蘇軒正準備命令伊芙莎動手時，他的視線裡突然彈出了數條提示。

【檢測到異常資料！】

【獲得隱藏任務——史萊姆大作戰*終極版！】

【任務目標：擊殺史萊姆王！】

【任務獎勵：史萊姆凝液*1，史萊姆王的祝福！】

第54章 伊芙莎：有人搶食！

【任務獎勵：史萊姆凝液*1，史萊姆王的祝福！】

“嗯？”

蘇軒有些意外，活動任務發生了異變？是因為自己的加入嗎？

【史萊姆凝液（普通）：史萊姆體內產出的黏液，可以塗在自己身上，降低魔物的攻擊性。】

“降低魔物攻擊性的一次性道具？”

【史萊姆王的祝福：你是史萊姆？不！我才是史萊姆！獲得一次史萊姆王的庇護！】

“？”

蘇軒對於這個祝福的效果保持質疑，史萊姆王的庇護是什麼？

“蘇軒！好大的史萊姆！”

正當他心中質疑的時候，柳雪的喊聲突然傳入他的耳畔。

蘇軒抬起頭，發現一隻體型極其龐大的史萊姆出現在眾多小史萊姆的後方。

它頭頂戴有一個王冠，背後還有一件紅色的披風，隨風飄揚~

【史萊姆王（精英）】

等級：10（0/2000）

種族：史萊姆

力量：100/敏捷：100/魔力：100/體質：200

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

“好帥的史萊姆王！”

蘇軒忍不住驚嘆出聲，這只史萊姆王怎麼會如此與眾不同，竟然還戴著王冠、穿著披風！

而且，它的身軀呈現出火紅色，似是火焰在身體內熊熊燃燒！看起來還挺好看！

“怎麼會這樣？不是新手活動嗎？為什麼會出現10級的史萊姆王？”柳雪看到史萊姆王的屬性面板後，頓時慌了神。

按照活動的描述，應該只會出現5級的史萊姆供新手玩家擊敗，獲取經驗。

可這只史萊姆王是怎麼回事？

她不禁有些擔心，以她的女精靈維尼當前等級才6級，想要對付10級的史萊姆王無疑是天方夜譚！

“別擔心。”蘇軒淡定地說道，“我來對付它。”

同時，他心裡也清楚，柳雪並沒有看到剛剛跳出的提示。

果然是因為自己的加入導致了活動任務的改變？

雖然不清楚具體原因，但結果卻是令人欣喜的，一隻10級的史萊姆王對他來說也不會有太大的挑戰。

“伊芙莎，動手！”

“遵命~”

伊芙莎微微點頭，隨後雙手合十，開始低聲吟唱聖光魔法的咒語。

頃刻間，耀眼的光芒以她為中心，逐漸向四週綻放。

聖光所到之處，成群結隊的史萊姆瞬間化為灰燼。擊殺的同時，經驗獎勵也隨之跳出。

【擊殺史萊姆*1，經驗+50！】

【擊殺史萊姆*3，經驗+150！】

【擊殺……】

“好~好強！”

伊芙莎展現出的強大實力，讓柳雪驚訝地瞪大了美麗雙眸。

她雖然知道蘇軒公會的冒險者戰力要比她厲害很多，但是沒想到會厲害到這般地步！

一個魔法就清場了？

這可比她之前遇到的玩家都要強大得多！

有高手！

“聖光啊~”

伊芙莎輕聲吟唱，歌聲飄蕩~

剎那間，史萊姆王的頭頂上空便憑空出現一把金色的巨劍。

伴隨著魔法的吟唱結束，金色的巨劍瞬間墜落，貫穿史萊姆王火紅色的身軀。

咕嚕咕嚕~

史萊姆王發出古怪的聲響，隨後一聲“砰”！

龐大的身軀瞬間化作一片火海，紅色的披風燃燒成灰燼，頭頂的王冠亦是炸飛出去，正巧落在了蘇軒的腳邊。

【擊殺史萊姆王*1，經驗+500！】

哦？

蘇軒撿起那頂王冠，仔細打量。

【史萊姆王冠（普通）：魅力+1！】 

“嗯……”

蘇軒輕捏著史萊姆王冠，原本以為這金色的王冠是黃金打造的，結果並非如此，它的材質讓人有些琢磨不透。

這時，伊芙莎已經順利解決了所有的史萊姆。

蘇軒簡單地清點了一下，這次一共獲得了10500點經驗值，消滅了200隻普通史萊姆和1隻史萊姆王。

再加上之前的經驗，勉強可以給伊芙莎她們總共提升5級。

經驗還是不夠啊！

“這就結束了？”柳雪美眸閃爍，流露出難以置信的神情。

這個活動任務比她想像的要簡單……不對！

是蘇軒比她想像的要強太多了！

“既然任務結束了，我就先走了。”蘇軒擺了擺手，準備離開。

一個小時的任務，五分鐘就結束了，還真是輕鬆~

“等等！”

柳雪突然跑過來，將一件物品遞給蘇軒，“這個給你，表示感謝！”

“嗯？”

蘇軒接過柳雪遞過來的物品，是一根青綠色的枝枒。

“這是？”

【精靈】

（一般詞條！以該詞條進行組合，將保底招募精英品質冒險者！）

（觸發原因：精靈母樹的枝枒）

哇！

是精靈！

“這是我任務過程中得到的物品，雖然沒有什麼特別的效果，但它可以淨化渾濁的魔力，讓公會裡的空氣變得更加清新。”柳雪向蘇軒解釋道。

“謝了。”

蘇軒微微一笑，將精靈母樹的枝枒收進背包，雖然並非稀有詞條，但招募的種族正合他的胃口。

“對了，姐姐讓我告訴你，這週末不用來麵館，我們要去遊樂園玩。”在蘇軒準備離開前，柳雪補充道。

“哦，好。祝伱們玩得愉快！”

蘇軒揮了揮手，隨後帶著伊芙莎離開了活動地點。

柳雪在原地停留片刻，目送著蘇軒的身影漸漸消失，然後才帶著女精靈維尼踏入傳送陣中。

白光閃爍，蘇軒回到了公會裡。

首要之事，便是將伊芙莎和洛瑟琳的等級提升。

伊芙莎提升兩級，洛瑟琳提升三級。

經驗-10800！

在等級收益方面，洛瑟琳的收益稍高一些，但伊芙莎的等級也不能被忽視。

“嗯？有一封信？”

蘇軒的目光忽然落在公會吧檯上，那裡多了一封信。

熟悉的玫瑰徽章，以及那淡淡的芬芳，來自那個女人！？

蘇軒拆開信，開始瀏覽信的內容。

【信：

明晚教堂，我想見你。】

蘇軒：“？”

一定是重要的事情！

“蘇軒先生~是誰的信啊？”

伊芙莎突然從背後緊緊地抱住蘇軒，柔軟的雪白緊貼背部，嬌媚的語氣中透露出一些醋意。

她已經看到兩次帶有玫瑰徽章的信箋了，不過一直沒能猜到對方到底是誰。

但最關鍵的是，她在信上聞到了一股來自其他魅魔的氣息！

有人搶食！

　感謝打賞~推薦票~月票~麼麼~

第55章 遠道而來的公主！

“主人~是誰的信啊？”

伊芙莎那嬌媚的聲音在蘇軒的耳邊迴蕩，彷彿是勾魂攝魄的妖精，讓蘇軒有些心神蕩漾。

咳咳~

“是一位女士的信，她和莫蘭修女認識，讓我明天去見她一面。”蘇軒簡單地解釋道，他也就知道那麼多。

“莫蘭修女認識？”伊芙莎流露出一絲困惑。

不過，一想到莫蘭修女總是有些冷冰冰的，這樣的疑惑也漸漸消散了。

“雖然不知道蘇軒先生到底是怎麼和對方認識的~但！”

伊芙莎說著，輕輕展露出自己的翅膀與桃心尾巴。

她甚至沒有脫掉那身修女服，而是憑藉尖銳的指甲，在礙事的布料表面劃開了一道口子，正好可以收納熾熱的聖光。

“我只要主人的聖光永遠殘留著我的味道就好~”

“……”

蘇軒稍稍停頓了一下，然後隨口問道，“伊芙莎，如果這個世界上還有你的姐姐，或是媽媽，你會怎麼做？”

“姐姐？媽媽？”

伊芙莎聞言愣了神，連她最喜歡的聖光都在這一刻暫時放下了。

蘇軒對此，沉默無言。

僅是凝視著伊芙莎那雙漂亮卻略帶有一絲迷茫的眼眸，她似乎從來沒有想過這個問題。

“伊芙莎？”

過了許久，蘇軒才輕聲問道。

“啊~”

伊芙莎這才從迷惘中回過神來，隨後微笑著說道，“如果我還有姐姐或是媽媽的話~我會讓她們一起服侍主人~”

“？”

“沒必要沒必要！”

蘇軒明面拒絕道。

“咯咯咯~蘇軒先生真是可愛~好了~現在讓我們~”伊芙莎重新拾起聖光，嬌媚地說道，“開始祈禱聖光吧~”

（接下來是一段祈禱聖光的劇情描寫，以下省略十萬字……）

……

在藍月城的教堂內，一名牧師正安靜地閱讀著手中的書籍。在他的右側，一位修女跪在那裡，身體瑟瑟發抖，似乎深怕牧師的責備。

“你是說，豪斯牧師已經殞歿了？”崔爾德牧師放下手中的書籍，嚴肅地問道。

“是的，崔爾德牧師。我們確認豪斯牧師已經死亡，但凶手身份並未得知。有一位伯爵出面阻止了我們的調查。”修女顫抖著回答道。

“讓他少做點稀奇古怪的試驗，他非不聽，真是個蠢貨。不過……”

崔爾德牧師眼中閃過一絲疑惑，“讓一位伯爵出面掩蓋此事的真相？”

他低語著，隨後嘴角揚起一絲微笑，“這事有點意思。”

修女緊跟著說道，“此外，有一名男爵也死在了銀月鎮裡，貌似還是那位公主的皇家騎士。”

“哦？”

崔爾德牧師聽到這些話，眼睛微微一眯，似乎在這一瞬間，他明白了一些事情。

“伱先下去吧。”

“是。”

修女恭敬地回答道，然後緩緩退出了教堂。

崔爾德牧師看著她離開的背影，微笑著站起身，走向教堂內的光明神雕像。他來到雕像前，右腳輕輕一跺，雕像下方突然出現了一道暗門。

當門打開的那一瞬間，裡面便傳來女人的慘叫聲。

他毫不猶豫地踏入暗門，走進隱藏在教堂內的密室。剛進入密室，便聽到一個男子的咒罵聲。 

“崔爾德，你找來的貨色實在是太差勁了！調教好的風騷修女呢？教堂的懺悔服務呢？你答應我的一個都沒有實現！虧我如此栽培你，你讓我太失望了！”

崔爾德牧師嚴肅地保證道，“請放心，會長先生，我馬上就會為你準備最好的。”

“最好快點，別讓我等太久！”

“之前光明教廷的監管者一直駐留在藍月城附近，我們不得不找一個替死鬼，以躲避他們的審查。你也知道，這種古老的交易方式已經被如今的教皇禁止，如果重新開啟，我們將會受到嚴厲的懲罰。”崔爾德牧師解釋道。

“不過，我剛得到消息，監管者被臨時調到了其它的城市，似是在那尋到了魔女的蹤跡，短時間內不會在出現。這一次，我會親自出手，一定讓會長先生滿意！”

“好好好！我期待著你的成果！”

……

第二天，蘇軒結束了一天的課程，回到家裡。

他計畫著今晚要通宵玩遊戲，因為明天是週六，再加上無需去麵館打工，所以有充足的時間泡在遊戲世界裡。

簡單享用完晚餐後，蘇軒戴上了VR眼鏡，進入了遊戲的世界。

今天，他有許多事情需要處理。

首先是要解決落日城地底的火焰之蛹危機，還有伊黛絲的邀請也需要如期赴約。

此外，不知為何他總感覺自己最近好像厲害了很多？

以前，他只能任由伊芙莎揉捏，但現在，他開始逐漸有發起反攻的跡象了！

每次即將到達極限時，蘇軒都能感覺到自己體內有一股神秘的魔力在緩解他的疲憊，讓他可以一次次在絕境中立起來，勇往直前。

“是因為那一縷純淨色慾魔力嗎？”蘇軒雙眼微眯，猜測著。

“蘇軒先生，我來了~”

公會的大門緩緩推開，伊芙莎準時抵達公會。

她的臉上洋溢著喜悅的笑容，昨晚蘇軒的表現讓她難以忘懷，希望此刻能夠重演。可惜，現在並不是合適的時間。

“準備一下，我們要出發了。”

蘇軒收到洛希雅的消息，冰原雪女的寒冰碎片已經抵達落日城，隨時可以開始對火焰之蛹的摧毀行動。

“嗯~”

畫面轉換，蘇軒來到耶爾曼家族的城堡。

他注意到城堡裡多了許多遠道而來的馬車，其中有一輛特別華麗的馬車引起了他的注意。

“蘇軒先生，您來了！”

娜塔莎花枝招展地前來迎接蘇軒，美眸裡流淌著絲絲悅色。

“這些馬車是？”蘇軒好奇地問道。

“是那群為洛希雅慶祝成年禮的孩子們，那位公主也來了~”娜塔莎微笑著解釋道。

“原來如此。”

“我們先進去吧，洛希雅已經等待多時了。”

在娜塔莎的帶領下，蘇軒前往耶爾曼家族的會客室。

路途中，他看到了許多年輕的執法騎士出現在耶爾曼家族的城堡裡，他們每一位等級都不低於12級，甚至還有幾位15級的年輕騎士。

這在落日城裡顯然已經算是萬分優秀的年輕騎士，畢竟洛希雅之前也才12級。直到獲得了白薔薇的認可，等級才剛剛晉陞至14級。

可想而知王城裡的騎士們天賦要遠遠高於落日城這樣的偏遠城市。

來到會客室時，洛希雅正端坐在會客室裡，而在她身邊，坐著一位身穿淡黃色公主裙的少女，看起來約莫十五六歲。

這位少女擁有一頭淺橙色的長髮，宛如流淌的陽光灑落在肩頭。她的身材小巧玲瓏，如同精心雕刻的瓷器，完美而脆弱。那絕美的俏臉，如同春天裡綻放的向日葵，昂首向著陽光，高貴且燦爛。那雙金色的眼瞳亦是閃爍著聰慧的光芒，讓人深陷其中……

第56章 進化？傳奇魔物魔焰銀鳳蝶！

這名女子……

蘇軒的視線在該女子的身上多停留了片刻。

他心中微微一動，他試圖展開對方的資訊面板，卻驚奇地發現和伊黛絲一樣，全都是問號！

“蘇軒，你來了！”

洛希雅連忙起身，向身旁那位少女說道，“薇薇安公主，我有事情要離開一趟，請您稍等片刻，等我解決完事務，再來陪你談心。”

“在離開前~不為我介紹一下你在落日城裡的朋友們嗎？”薇薇安公主問道，聲音輕柔而悅耳，帶著一絲好奇和探究。

“當然可以！”

洛希雅立刻介紹道，“這位是蘇軒先生，他是一位優秀的公會會長。”

“公會會長嗎？那可真是一位了不得的人才~很高興見到伱，蘇軒先生~”薇薇安公主莞爾一笑，目光投向蘇軒，她的雙眸宛如秋水般明亮，那金色的瞳孔閃爍微光，彷彿可以洞悉人的心靈。

“您好，公主殿下。”蘇軒微笑致意。

這位公主的笑容讓他感到一種莫名的親切感，沒有一點作為皇室成員高高在上的傲慢。

“另外兩位是蘇軒公會裡的冒險者……”

“你們好~”

“公主殿下，您好，很高興能與您見面。”伊芙莎恭敬地回應道。

洛瑟琳則是做了一個標準的騎士禮，以表達對公主殿下的尊重和敬意。

“既然洛希雅有要事與你們相談，那我就不打擾了~”薇薇安公主站起身，主動離開。

在她離開時，她回眸看了蘇軒與伊芙莎一眼，嘴角微微上揚，露出一抹意味深長的笑容。

這一抹笑容讓蘇軒深感困惑，他總感覺對方似乎認識自己？

還有，那雙金色的眼瞳……魔女？

在告別薇薇安公主後，洛希雅便帶領蘇軒等人前往落日城的地底，再一次來到那火焰之蛹所在的區域。

那枚火焰之蛹依舊屹立在那裡，向四週盪開熾熱的火焰。

“希望這次一切順利。”

洛希雅將帶來的一個玻璃盒打開，裡面正盛放著一枚藍晶色的碎片，散發著凜冽的寒氣。

“你確定這東西可以直接摧毀火焰之蛹嗎？”蘇軒好奇地向洛希雅問道。

他的視線裡正浮現著寒冰碎片的資訊。

【寒冰碎片（精英）：散發強大寒氣的碎片，好似可以凍結一切。】

具有凍結效果的道具？不過，如果能將火焰之蛹徹底凍結，那確實是一種可行的解決方式。

“嗯！冰原雪女不僅是一位魔女，還擁有冰雪加護，她曾憑藉自己的魔力，將一座面積不小於星辰王國的國家永久凍結。她的殘留魔力幻化的寒冰碎片絕對可以摧毀火焰之蛹。”洛希雅充滿自信地解釋道。

“原來如此。”

蘇軒沉思著，擁有冰雪加護的魔女？這個世界似乎有著許多不同的法則，要完全理解這個世界，僅憑一時的接觸是遠遠不夠的。

“那我們開始吧。”

洛希雅一聲令下，兩名隨行的騎士立刻拿出了寒氣縈繞的魔法捲軸。他們打開捲軸的瞬間，一層寒氣屏障將眾人包裹在內。

此外，其他幾名騎士也取出了散發冷氣的長劍，似乎已經做好了戰鬥的準備。

準備期間，遠處的火焰之蛹似乎感覺到了來自寒冰碎片的魔力，立刻變得狂暴起來！

瞬間，滿天的火焰在灰燼之上點燃，無數道火焰之影在火海中凝結，投來充滿敵意的目光。

“火焰精靈？”

蘇軒眉頭微蹙，他沒想到火焰之蛹竟然還可以憑空捏造出火焰精靈。 

而且這些火焰精靈每一隻的等級都達到了10級，怪不得洛希雅要帶上數位騎士跟隨，原來是因為這個原因。

“蘇軒先生，請拜託為我護衛，事成之後我會有重謝。”洛希雅在行動前向蘇軒鄭重說道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，他來此的目的便是為了摧毀火焰之蛹，沒有理由拒絕。

在得到蘇軒的答覆後，洛希雅的信心似乎多了幾分，立刻邁步向前，在寒冰屏障的保護下，向火焰之蛹前進。

剛踏入火海，無數的火焰精靈便如潮水般向眾人湧來。

隨行的騎士們立刻展開反擊，他們揮舞著閃耀著寒光的劍，將火焰精靈一一擊退。蘇軒也讓洛瑟琳與伊芙莎加入了戰鬥，避免意外的發生。

在眾人的齊心協力下，那些火焰精靈逐漸被消滅，化為一縷縷輕煙，消散在火海中。眾人不敢有絲毫鬆懈，繼續向前疾馳，向火焰之蛹所在的位置進發。

“還挺簡單。”一名騎士輕鬆地說道。

“比上一次鎮壓焰絲魔鳳蝶的時候省事多了。”另一名騎士附和道。

“哈哈哈！畢竟現在我們對付的不是焰絲魔鳳蝶，而是它死後化作的火焰之蛹，當然會輕鬆一些！”

隨著時間的推移，眾人越來越接近火焰之蛹所在的位置。他們的腳步愈發加快，心中的喜悅也愈發濃烈。

相比於十幾年前鎮壓焰絲魔鳳蝶的那一場戰鬥，今日的情形要輕鬆許多。

但蘇軒的臉上卻緊繃著，目光專注地盯著火焰之蛹。

因為，他注意到從一分鐘前開始，火焰之蛹周圍的火焰顏色發生了變化。

火焰的顏色從紅色開始變化，逐漸轉變為橙色、黃色……最後竟然綻放出一抹紫紅色！

這不可能是簡單的破蛹而出，而更像是一種進化！

“我總覺得有些不對勁，我們必須加快速度！”

洛希雅也察覺到了一些不尋常的情況，立即命令眾人加快前進的速度。

“你太多慮了吧，洛希雅？”

“我們經歷過真正的焰絲魔鳳蝶討伐，當時的場景可比現在危險多了。”

“放心吧，寒冰碎片絕對可以解決它。”

“聽從洛希雅的指揮，她現在才是家族的主人。”

眾騎士們加快了步伐，奮力向前衝去。

然而，當他們距離火焰之蛹僅剩五十米左右的距離時，突然！

一陣熱浪襲來！

緊接著，恐怖的火焰如海浪般不斷衝擊著寒氣構築的魔法屏障。

“該死！這到底是怎麼回事？”

“火焰的溫度增加了！寒冰捲軸要承受不住了！”

“為什麼？明明寒冰捲軸連焰絲魔鳳蝶活著的時候產生的火焰都可以承受，卻無法承受它死後的火焰？開什麼玩笑！”

“不好！我們得趕緊撤退，否則大家都會死在這裡！”

此時，眾多騎士們的臉色嚇得蒼白！

他們完全沒有預料到，焰絲魔鳳蝶的火焰會突然增強到如此恐怖的程度，在之前那場戰鬥中，可從未出現過如此熾熱的火焰！

同時，蘇軒終於明白了這一切的源頭。

在他的視野中，焰絲魔鳳蝶的資訊面板正在快速閃爍。

【焰絲魔鳳蝶（史詩）正在進化為魔焰銀鳳蝶（傳奇）……】

　感謝推薦~打賞~月票~麼麼~

第57章 黑夜魔女的殘留魔力？讚美史萊姆王！

【焰絲魔鳳蝶（史詩）正在進化為魔焰銀鳳蝶（傳奇）！】

進化？

魔焰銀鳳蝶？

傳奇？

蘇軒露出驚訝的神色，魔鳳蝶難道不是死後重生，而是進化轉變？

從焰絲魔鳳蝶進化為魔焰銀鳳蝶？

【警告！魔焰銀鳳蝶即將破蛹而出！】

【憤怒值+10％，攻擊性+10％】

【馴服機率降低10％】

【當前馴服機率：0％】

“嗯？”

沒有馴服機率了？

蘇軒眉頭緊蹙，難道自己要錯過一隻傳奇品質的寵物？

甚至連嘗試的機會都沒有？

等等？

如果馴服機率是因為憤怒值而降低到零，那麼假如降低憤怒值和攻擊性，是否可以恢復正常的馴服機率？

他手中正好有史萊姆凝液，可以嘗試一下！

“可惡！就差一點了！”洛希雅輕咬貝齒，“大家先撤退，這等火焰不是我們能夠抵擋的！”

洛希雅作為此次行動的領導者，必須要為所有人的生命負責。而且，她現在是落日城的誓約騎士，耶爾曼家族的現任家主，決不能做毫無把握的冒險！

但！

她的內心卻充滿了不甘！

洛希雅小時候由於崇拜姑姑洛瑟琳，經常讓母親為她講過姑姑的每一場戰鬥細節。她清楚地記得母親曾經提到過，白薔薇之花在火海中綻放的壯麗畫面！

所以，白薔薇的力量絕對可以和焰絲魔鳳蝶抗衡。

只是！

以她現在的實力，是否可以抵抗住此等熾熱的火焰還是個未知數！

如果她有姑姑那般強大的力量！

一定可以……

“把寒冰碎片給我吧。”

突然，蘇軒向洛希雅伸出手，向她索要寒冰碎片，“你們先撤退，這裡交給我們就好。”

他有火焰寶石，可以降低80％火焰傷害，搭配寒冰碎片的效果，或許可以抵抗住火焰之蛹綻放出的火焰。

除此之外，玩家是可以用復活硬幣復活的！

即便是意外死亡，也可以在公會裡復活。

其實想要解決火焰之蛹很簡單，直接讓洛瑟琳拿著寒冰碎片衝進去就好。但！他想要賭一賭這0.1％的機會！

只要不是0！

就可以冒險一試！

萬一一發入魂呢？

“你……”洛希雅驚訝地看著蘇軒，她的眼神中充滿了擔憂和猶豫，她不希望蘇軒他們為此冒險。

“相信我，即便你不相信我，也請相信她。”蘇軒說著，手指指向了身後默默無聞的洛瑟琳。

“……”

蘇軒自信的表情，讓洛希雅美眸微動。

她很少見過如此自信的神態，上一次見到還是她活著時候的姑姑……

“注意安全，如果無法應付，一定要及時撤退！我不希望伱出事！”洛希雅將那塊寒冰碎片交到蘇軒手中，她的雙眸裡閃爍著複雜的情緒。

“放心，我自有分寸……好冷！”剛一接過寒冰碎片，蘇軒就被其冰冷的觸感凍得差點沒拿穩掉落在地。

他連忙將寒冰碎片丟給了洛瑟琳。

接著，他向伊芙莎吩咐道，“你也和洛希雅她們一起離開，在外面等我。”

“嗯~”

伊芙莎點了點頭，她沒有任何猶豫，那是來自內心深處對於蘇軒的信任。

她堅信自己的主人絕對不會做出沒有把握的事情，她需要做的僅僅是相信就足夠了！

待到洛希雅她們全部撤離後，火海中就只剩下了蘇軒與洛瑟琳。

當然，在她們撤離時，還留下了一張寒冰系魔法捲軸，暫時為蘇軒抵擋火焰的侵襲。

但這張魔法捲軸並不能支援他們繼續前進，只能作為他們撤離的保障。

“洛瑟琳，保護好我。” 

“嗯！”

蘇軒向洛瑟琳命令道，火焰升溫的同時，凝聚出更多更強大的火焰精靈。

原先僅有10級的火焰精靈直接提升到了15級。

但它們對於元素傷害免疫的洛瑟琳可無法造成任何傷害，僅是保護蘇軒不成問題。

“呼~”

蘇軒深呼一口氣，目光凝視向不遠處的火焰之蛹，低語道，“希望在接觸到火焰之蛹前，別融化了！”

語畢，他邁步向火焰之蛹走去。

每當他靠近一步，火焰之蛹噴湧出的火焰便越為狂暴。

寒冰系魔法捲軸僅是片刻間，便被燃燒成灰燼，失去作用。

當寒冰屏障消失的那一刻，火焰如同毒氣，瞬間將蘇軒的身體吞沒。

就在此時，火焰寶石在他胸前熠熠生輝，開始吸收從各個方向噴湧而來的火焰。

不止如此，當洛瑟琳正在與火焰精靈周旋時，那條水妖精卻出人意料地纏住了蘇軒的身體。

溫柔的水元素像是絲帶般包裹住蘇軒的每一吋肌膚，讓他的周圍的溫度在瞬間降低，降低至可以忍受的範疇！

“原來你這麼厲害？”蘇軒驚訝地看著水妖精，他從未想過這個小傢伙竟能在關鍵時刻展現出如此耀眼的表現！

它立了大功！

嘶嘶~

對於蘇軒的稱讚，水妖精吐出蛇信，似是在對他微笑。

“我們走！”

蘇軒再次邁出腳步，朝著火焰之蛹靠近。

此刻，周圍的空氣彷彿都在他的身邊沸騰，但那股熾熱卻並未對他產生任何影響，反而變得溫柔，像是美豔丈母娘的撫摸。

他迅速移步到火焰之蛹的正前方，從洛瑟琳的手中接過那塊寒冰碎片，緊握著寒冰碎片，猛烈地朝火焰之蛹砸去。

轟！

一聲震耳欲聾的巨響，如同天地間的炸裂。

凜冽的寒氣瞬間從碎片中釋放出來，像潮水般翻湧，將周圍的火焰瞬間驅散，化作冰霧繚繞。

儘管火焰之蛹的火焰依然旺盛，但在寒冰碎片的強大作用下，大部分焰火都被壓制下來。

“呼~可以做嘗試了！”

蘇軒深呼一口氣，他並沒有打算憑藉寒冰碎片來摧毀火焰之蛹。

他要進行一次嘗試，為那微乎其微的馴服機率放手一搏。

當然，即使馴服失敗，以現在火焰之蛹的狀態，洛瑟琳也能夠輕易地將其摧毀。

冰原雪女的寒冰碎片，果真名不虛傳。

蘇軒迅速從背包裡取出史萊姆凝液，塗抹在自己身上。史萊姆凝液塗在皮膚上的感覺有些奇特，它像是潤滑液，又黏糊糊的，還帶著一絲絲花露水的味道。

“開始吧！”準備結束後，他向前邁出一步，將手輕輕地按在火焰之蛹的表面。在他的指尖，微弱的魔力如同涓涓細流，試圖與魔焰銀鳳蝶的靈魂建立聯絡。

然而，就在蘇軒即將開始他的嘗試的那一刻，突然間！

一股深邃的黑色魔力從火焰之蛹內部狂湧而出，猶如黑夜中狂怒的狂風，向他呼嘯而來！

“這是？”

轟！

一聲爆響在空氣中迴蕩，黑色的魔力瞬間爆炸，震得周圍的火焰都隨之搖曳顫抖。

更是有刺耳的尖叫在蘇軒耳邊肆虐。

“膽敢搶我的魔寵！找死！”

糟糕！

蘇軒眉頭緊蹙，這火焰之蛹中竟然還殘留有魔女的魔力？

正當他以為自己將被魔女的魔力侵蝕時，一抹炫目的紅光突然在他的額頭閃爍！

那是！

蘇軒驚詫地發現，自己的頭頂竟然浮現出了史萊姆王的虛影，就像太陽一樣冉冉升起！

【史萊姆王的庇護觸發！為您成功抵擋一次傷害！並將其吸收！】

【您獲得了一縷來自黑夜魔女的本源魔力！】

【由於黑夜魔女的本源魔力缺失，魔焰銀鳳蝶成為無主之物，馴服機率提升10％！】

【魔焰銀鳳蝶的憤怒值下降，攻擊性下降，馴服機率再提升10％！】

哦吼！？

第58章 馴服成功！魔焰銀鳳蝶加入！

哦？

蘇軒看到這一連串的提示，心中不禁一陣激動！

魔女的魔力竟然被史萊姆王的庇護抵消了，而且還吸收了黑夜魔女的那一縷本源魔力！

太厲害了！

讚美史萊姆王！

【黑夜魔女的本源魔力（？）：它沒什麼特殊作用，但又有著難以言說的妙用。由於黑夜魔女又名背叛魔女，對魔女單位造成100％效果特攻！】

“這個介紹有些模糊啊。”蘇軒對於黑夜魔女的本源魔力介紹感到有些困惑，不過，由於並非是負面效果，也就沒有太多在意。

或許在未來的某一天，會有一位魔女因為隱藏在蘇軒體內的這一縷本源魔力而慘敗，只是不知道會是哪一位可憐的小公主？

“現在……”

蘇軒將目光重新聚焦在火焰之蛹上。失去主人的火焰之蛹，馴服機率提升了10％。而且憑藉寒冰碎片和史萊姆凝液的影響，成功降低了魔焰銀鳳蝶的憤怒與攻擊性，再次提升了10％的馴服機率。

20％的馴服機率！

這不是隨便成功？

“來吧！”

蘇軒深吸一口氣，將手又一次輕輕地按在火焰之蛹上。

當指尖觸碰到火焰之蛹的那一刻，他的腦海中瞬間閃現出一團熾熱的火焰，隱隱約約間凝聚成一隻蝴蝶的形狀……

不對！

蘇軒的神情變得凝重，他的意識繼續接觸魔焰銀鳳蝶的靈魂，嘗試與它簽訂契約，企圖將其馴服。

當腦海中的魔焰銀鳳蝶形象逐漸清晰時，他驚訝地發現，魔焰銀鳳蝶並非傳統意義上的蝴蝶。

而是一名身軀由熾熱的火焰編織而成，背後生有蝴蝶翅膀的……火焰精靈？

咦？

蘇軒好奇地打量著魔焰銀鳳蝶，但對方的身影仍然過於模糊，無法看清楚。

【是否進行馴服？（機率20.1％）】

一條提示跳出，等待蘇軒確認。

“是！”

當蘇軒點選確定的那一刻，他的靈魂中分離出一縷藍色的魂力，向魔焰銀鳳蝶飄去。

當他的藍色魂力侵入魔焰銀鳳蝶的軀體時，那火焰的身軀突然劇烈顫動，似乎正承受著某種痛苦。

然而，在短暫的疼痛之後，魔焰銀鳳蝶似乎逐漸恢復了平靜。甚至在它那張由火焰編織而成的臉頰上，竟然露出一抹神秘的微笑。

【馴服成功！】

【魔焰銀鳳蝶（傳奇）已成為您的寵物！】

“運氣不錯~”

蘇軒輕輕翹起嘴角，心滿意足地微笑著。

雖然0.1％的機率有些離譜，但20％的機率就顯得合理多了，這可比在手游裡抽到SSR要簡單多了。

馴服過程結束後，蘇軒緩緩地睜開眼睛。

也就在這一刻，他眼前的火焰之蛹突然出現了一道裂縫。

隨後，蛹的表面被一層層地剝開，像是一朵盛開的花朵，向四週綻放。

蘇軒滿懷期待地等待著魔焰銀鳳蝶破蛹而出，想要一睹傳奇魔物的強大風采！

啵~

當火焰之蛹的最後一塊碎片輕輕飄落，魔焰銀鳳蝶的真實樣貌終於展現在蘇軒的眼前。

它歡快地撲打著翅膀，飛到蘇軒的面前，轉著圈圈，似是表達發自內心的歡愉。

以及……

這不還是一隻蝴蝶嗎？

不過，魔焰銀鳳蝶的軀體是由熾熱的火焰編織而成，卻給人一種非常柔和的感覺，並不會對友方單位造成傷害。甚至在貼近它的時候，還能感受到一絲暖洋洋的氣息。

它的火焰之翼更是美麗得令人炫目，散發出點點螢光，猶如灑落星光的仙子。

值得一提的是，魔焰銀鳳蝶翅膀的火焰呈現出紅紫色，看起來極具危險性！

而它的身軀卻是銀色的火焰，相較於紅紫色火焰更為溫和，且似乎有無數白色的光點在它的軀體內閃爍，顯得別具一格，給人一種神秘而又危險的感覺。

【魔焰銀鳳蝶（傳奇）】

等級：1（0/100）

種族：昆蟲魔物

力量：10/敏捷：10/魔力：100/體質：10

成長：12（每升一級獲得12點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【銀粉】【鳳蝶】

【銀粉：一種由魔焰銀鳳蝶產生的特殊粉末，具有強烈的致幻效果。】

【鳳蝶：總有一天，蝴蝶也可以蛻變成鳳凰，對吧？成為那至高無上的存在！】

“這個小傢伙還挺有夢想的嘛……”蘇軒瞥了一眼魔焰銀鳳蝶的資訊面板，微微一笑。

雖然蝴蝶和鳳凰都不是一個科目的，但這裡是遊戲世界，鬼知道一直進化的銀鳳蝶最終會變成什麼？

“上來吧，小傢伙。”

蘇軒輕聲呼喚著，讓魔焰銀鳳蝶輕盈地停落在他的肩膀上。

魔焰銀鳳蝶溫順地降落在他的肩膀上，這個小傢伙幾乎沒有重量，不會給他帶來任何負擔。

“我們走吧。”蘇軒轉頭看向洛瑟琳，輕聲呼喚她。 

“嗯。”

……

“蘇軒……他會沒事的吧……”

洛希雅凝重地注視著被冰霧籠罩的區域。自從兩小時前，漫天的火海便被冰霧覆蓋。

她心中清楚，這是寒冰碎片造成的動靜。

但蘇軒究竟是成功，還是失敗？

她唯有焦急的等待！

其餘的騎士們也緊張地注視著冰霧，唯有伊芙莎面色平靜，眼中閃爍著對蘇軒的深深信任。

而就在幾秒鐘後，雪藍色的冰霧被緩緩撥開，蘇軒和洛瑟琳的身影顯現在眾人眼前。

“他真的做到了！”

“真是讓人難以置信！他竟然在那般恐怖的火焰中安然無恙？”

“他肩膀上的是什麼？”

“難道是焰絲魔鳳蝶？”

“他不僅摧毀了火焰之蛹，還馴服了焰絲魔鳳蝶？不對不對，焰絲魔鳳蝶沒那麼小一隻才對，難道是幼崽？”

“好傢伙！”

眾人為蘇軒的安然無恙感到震驚和喜悅！

他們更是萬萬沒想到，蘇軒竟然成功馴服了那隻焰絲魔鳳蝶……幼崽！？

“蘇軒先生，您有沒有受傷？需要我為您進行治療嗎？”伊芙莎輕盈走來，關切地問道。

“放心，我並沒有受傷。”

“不可以掉以輕心哦~我的會長大人~回到公會後讓我為您做一個全面的身體檢查，聖潔修女的禱告會治癒您的一切傷痛！”

“……”蘇軒挑了挑眉，伊芙莎的算盤打得未免也太響了！

“蘇軒先生，這位小傢伙是我們公會的新成員嗎？”伊芙莎目光轉向魔焰銀鳳蝶，好奇地問道。

“算是吧。”

蘇軒說著，輕輕引導魔焰銀鳳蝶飛到伊芙莎的肩上。

雖然魔焰銀鳳蝶的火焰十分溫和，但總是停靠在他的肩膀上，他總感覺有些奇怪，就好像是洛瑟琳的小水蛇纏繞在他身上一般。

或許是因為遊戲中的觸覺體驗是特殊的傳遞方式吧，讓他有些……敏感~

“非常感謝你，蘇軒先生！你又一次拯救了我們！”洛希雅來到蘇軒面前，恭敬地向他行了一個騎士禮。

她看向蘇軒的目光也發生了微妙的變化，流露出了一絲崇拜。

“我們先離開這裡吧，地下城的渾濁氣息讓我感到很不舒服。”蘇軒淡然說道。

“嗯！”

很快，眾人便離開了地下城，返回耶爾曼的家族城堡。

洛希雅回來後，立即去將地下城發生的事情進行記錄，當然，她會隱瞞一些事情，例如有關於蘇軒的部分。這是蘇軒的要求。

此時，蘇軒正坐在會客室裡，端起紅茶輕抿一口。等待洛希雅回來，詢問一下明天成人禮的時間與安排，以及有關於獸潮的事情。

洛希雅的詛咒到底是否擁有如此逆天的效果？

僅憑香氣就吸引一波獸潮，這未免也太離譜了。

“感覺紅茶裡少了點什麼。”蘇軒將茶杯放下，自從上次喝了娜塔莎特製的紅茶後，那味道難以忘懷，想要再喝一次。

如果可以，他還想嘗一嘗原汁原味的……

“蘇軒先生，是嗎？”

這時，一個身披金色鎧甲的女騎士走進了蘇軒所在的會客廳。

“有什麼事嗎？”蘇軒問道。

“公主殿下有請。”女騎士回答道。

“公主？”蘇軒眉頭一挑，薇薇安公主找他做什麼？

他心中不免有些疑慮，起身赴約。

女騎士在一個房間門口停了下來，抬手示意伊芙莎和洛瑟琳留在原地，然後對蘇軒說：“公主殿下在裡面等你，伱一個人進去。”

蘇軒向伊芙莎和洛瑟琳投去一個眼神，示意她們放心，然後輕輕推開了門。

剛一進門，他的視線立刻被一雙完美無瑕、宛如雪白美玉的小腳所吸引。每一根腳趾都晶瑩剔透，彷彿是精雕細琢的工藝品。而那淡淡的粉紅色腳踝更是誘人至極，讓人情不自禁地想要把玩一番。

這是誰的食物？

沒人要我撿走了啊！

這時，一個輕盈的聲音緩緩傳來，如同一陣春風拂過耳畔。

“蘇軒先生，我有一個委託想請你幫忙……”

　感謝月票~推薦票~麼麼~

第59章 魔女公主！支配的魔眼！

當蘇軒推開門，他的視線首先落在了坐在玉石床邊沿的薇薇安公主身上。

她的雙足輕輕蕩漾在半空中，如同冰山上的白雪，純潔而美麗。她的臉上保持著那份屬於少女的清純與可愛，而那雙明亮的眼睛裡則流露出絲絲期待。

“公主殿下，找我有什麼事嗎？”

“蘇軒先生，我有一個委託想請你幫忙。”

薇薇安公主見蘇軒進入房間，便輕盈地從玉石床上站起。那雙雪白的玉足輕輕踩在地板上，沾染上了一層薄薄的灰塵。

髒了！

“可以先告訴我具體是什麼委託嗎？”蘇軒平靜地問道。心中卻滿是疑惑，為何薇薇安公主會選擇找上他？

以一位公主的財力和權力，他實在想不出有需要找他幫忙的理由。通常來說，這種等級的委託，至少也需要一個C級以上的公會才能承接。

薇薇安微笑著走向蘇軒，優雅地停在他面前，距離他大概一米左右。

蘇軒眸光一動，仔細打量著薇薇安公主。她的身高並不高，最多隻有一米五五左右，體重恐怕也不會超過四十公斤。如果他想的話，小巧玲瓏的薇薇安公主，他只需一隻手就可以輕鬆將她提起。

“明天是洛希雅的生日，我希望你能確保她的安全，讓那一天的美好不會被任何人破壞。”薇薇安公主輕聲繼續說道。

“就這件事？”蘇軒有些驚訝地問道。

“是的，只是這樣。”薇薇安公主回答道。

“即使您不委託我，我也會保護洛希雅，她是我的朋友。”蘇軒淡淡地說。

洛希雅好歹是洛瑟琳的侄女，怎麼說也是一家人。

薇薇安公主聞言，輕輕地笑了，“你無需向我解釋伱的行動，只需回答我願不願意接受這個委託。如果你願意的話，這個玉珮就作為我給你的答謝。”

說著，她從手中托出一塊星辰玉珮，玉珮上流轉著神秘的光輝。

蘇軒的眼神在玉珮上一掃而過。

【星辰玉珮（精英）：凝聚有星辰之力的玉珮，能釋放一次強大的星辰魔法。】

蘇軒在這一刻沒有行動，這塊星辰玉珮的貴重程度不言而喻，它所蘊含的星辰之力足以證明其價值不菲。然而，薇薇安公主卻毫不猶豫地將其贈予自己，這其中絕對有問題！

再加上薇薇安公主大機率是魔女的原因，他決不能上當。

薇薇安瞧見蘇軒久久未作答覆，她的嘴角勾起了一抹神秘的微笑。那雙金色的瞳孔在此刻閃爍著微弱的金光，彷彿有絲絲魔力圍繞著蘇軒，深入他的內心。

“收下它吧，這是我對你的嘉獎……”

空靈的聲音似是來自天空，如同黑夜中的星辰，墜入蘇軒的靈魂。

他的身體竟在這一刻，不由自主的伸出手，想要接過薇薇安公主手中的星辰玉珮。

不行！

強烈的意念讓他僅是將手懸在半空，且那條娜塔莎贈送給他的心靈吊墜，正在他懷中閃閃發光！

“心靈魔法？”蘇軒心中疑惑。

不對！

這已經超越了心靈魔法的範疇，而是一種更高階的存在！

那雙散發著金光的瞳孔，如同繁星般璀璨！散發著恐怖的魔力！

薇薇安公主果真是魔女！

肆虐的魔力在蘇軒的腦海中迴蕩，他的思緒如同被狂風肆虐的大海，無法平靜。記憶的碎片在腦海中迅速閃現，一時間，他感到自己無法控制自己的思想。

然而，薇薇安公主見蘇軒一直站在原地不動，並未聽從她的命令，她的臉上閃過一絲疑惑。

按理說，她的魔眼應該已經成功控制了目標才對。畢竟蘇軒只是一個普通人，擁有的魔力非常有限，很難抵抗住她魔眼的力量。

被她的魔眼所控制的人，將會遵從她的指令，猶如被催眠般完全聽命於她的意志。 

當然，這種強大的力量並非沒有代價，一般情況下她不會輕易動用魔眼的力量。

但現在，她需要支配蘇軒，然後問一些事情，所以必須要再次啟用魔眼。

薇薇安公主輕輕地說道，“你~會願意的，對嗎？”

“臣服於我~”

她的聲音溫柔而誘人，彷彿在訴說著一個無法抗拒的邀請。

語落，薇薇安公主的那雙金色瞳孔中散發出更加璀璨的金光。

這股來自魔眼的力量如同海嘯般猛烈地衝擊在蘇軒的靈魂之上。

蘇軒緊咬著牙關，竭盡全力地抵抗著這股控制力。

他可以感受到，胸口的心靈吊墜正在發光發熱，似是瀕臨破碎！

不過！

反擊的時機現在才剛剛開始！

既然薇薇安公主是魔女，那黑夜魔女的那一縷本源魔力必然對她有效！

不然，他怎麼敢單獨來見薇薇安公主？！

黑夜魔女！

讓我看看你的實力！

蘇軒心念一轉，立刻調動自己靈魂深處的那一縷黑夜魔女的本源魔力。

當他啟動這股魔力的瞬間，命運的齒輪開始悄然轉動，黑夜魔女的魔力如黑暗的潮水般瞬間包裹了他的靈魂，使他沉浸在一片虛無的黑暗之中。

薇薇安公主原本企圖通過魔眼侵蝕蘇軒的靈魂，掌控他的意識，然而在這一刻，她的行動遭到了強烈的反制。

劇烈的疼痛瞬間湧上她的腦海，使她那美麗的金色瞳孔急劇擴張。同時，一股奇異的力量不斷攪動她的記憶，將一段混亂的畫面帶回她的意識之中。

“這是？”

“這些都是什麼？”

“不要~”

“混蛋！”

“等等~”

“啊~主人~！”

“母親大人……救救我……”

“為什麼？為什麼會這樣？”

“不要這樣~求你了~”

“……”

薇薇安公主突然雙腿微顫著跪倒在地，嬌弱的身軀輕輕顫抖，如同一朵凋零的花朵。她的眼角溢出了晶瑩剔透的淚水，雪白的肌膚染上一抹緋紅，像是遭受了無法言喻的折磨。

這……

此時，蘇軒的意識漸漸恢復，當他看到薇薇安公主跪在地上，雙眼翻白，一副呆滯的慘狀時，頓時愣在了原地。

什麼情況？

他心中不禁疑惑起來，到底發生了什麼事情？

黑夜魔女的本源魔力有這麼厲害嗎？

直接讓薇薇安公主擺出這副淒慘的姿態？

他無法得知黑夜魔女的本源魔力到底對薇薇安公主產生了什麼效果，但可以確定的是，公主殿下一定高興壞了。

否則，她眼瞳的金色光暈為什麼會一閃一閃呢？

冒充伊芙莎是吧？

第60章 反向支配薇薇安！惡墮的公主？

“你你到底對我做了什麼.“

“將那些骯髒的回憶……！“

在經歷了短暫的失神後，薇薇安公主逐漸恢復了意識。

她那雙金色的眼眸微微閃爍，眼神迷離成絲，彷彿蘊含著萬千情緒的漩渦，其中甚至夾雜著一絲對蘇軒的恐懼與臣服。當然，這僅是瞬間即逝的情緒流露，

“回憶？“蘇軒目光微凝。

什麼回憶？

竟然會讓薇薇安露出這副惡墮的姿態呢？

黑夜魔女的本源魔力到底對薇薇安做了什麼？

難不成將一段他的回憶反向入侵了薇薇安的意識？

讓她強制觀看了一段R18直播回放？

咳咳！

蘇軒擺正姿態，漠然說道，“那是你自食其果，沒想到星辰王國的公主竟然是一位魔女，真是讓人出乎意料。”

“魔女？難道魔女就一定是邪惡的代名詞嗎？”薇薇安公主雙腿顫抖著站起身，扶著旁邊的桌子，冷冷地說道，“伱儘管去告訴洛希雅，去告訴天下人我是魔女！看看他們會相信你的片面之詞，還是願意相信我這位深受萬千國民愛戴的公主？”

她的話讓蘇軒的雙眼微眯，深深地皺起眉頭。

確實！

即便是自己告訴其他人，薇薇安公主是魔女這一個事實，也沒有人會去相信。

而且，諾達男爵的魔女印記可是在他的心臟裡！

他怎麼會不知道自己的主人是魔女這個真相呢？他絕對知道！但他還是選擇了效忠於她，顯然在星辰王國的政治體系中，像他這樣的人絕對不在少數！

即使知道薇薇安公主是魔女，那又能如何呢？沒有人會相信他的話！

此外，他也不能直接剷除掉薇薇安，因為一名公主必然懷有無數防身之物。再者，這裡是耶爾曼家族的城堡，如果一名公主在這裡死去，對洛希雅她們來說將是滅頂之災！

當然了，最關鍵的是，他並沒有可以戰勝薇薇安公主的實力。

想要對付她，唯有加入伊黛絲的陣營！

他要入股！

梭哈伊黛絲！

“我相信肯定存在心性善良的魔女，但她絕對不會是一位隨意支配他人的政治家！”蘇軒面無表情地說道，“薇薇安公主，你的委託恕我無法接取，告辭！”

蘇軒留下這樣一句話後，便轉身離開了。

隨著門被推開，外面等待的幾人立刻圍了上來。

儘管她們並沒有聽到房間裡的動靜，但薇薇安痛苦的表情讓那位金甲女騎士立刻注意到了不對勁。

“你對公主殿下做了什麼？”女騎士立刻抽出腰間的佩劍，試圖攔下蘇軒。

“沒事！不關他的事，讓他離開。”薇薇安連忙安撫女騎士，讓她放走蘇軒。

蘇軒沒有說話，只是帶著伊芙莎與洛瑟琳安靜地離開。

而薇薇安則靜靜地站在原地，一雙金色的瞳孔緊緊地凝視著蘇軒的背影，直到他徹底消失在視線之外，她那顆因恐懼而快速跳動的心臟才逐漸恢復了平靜。

“公主殿下，您沒事吧？”那位女騎士關切地向薇薇安問道。

“沒事。”

薇薇安搖了搖頭，金色的眼眸裡閃爍著奇異的光芒。

她心中回想著剛剛蘇軒所說的話——善良的魔女絕對不是一位隨意支配他人的政治家？

如果僅僅依靠善良就能夠拯救這個瀕臨毀滅的國家，那她也不必冒著被天下人唾棄的風險，繼承那隻魔女的魔眼。

“明天洛希雅的成人禮結束後，我們立即返回王城。”薇薇安低聲說道。

“是！”

“你先退下吧。”

當女騎士離開後，薇薇安虛弱地坐在玉石床上。 

“好疼……”

薇薇安輕咬貝齒，痛苦地摀住腦袋，輕語道，“是魔眼的副作用嗎？可惡！沒時間了！我必須要盡快完全掌握這份力量！”

……

此刻，遠在千里之外的銀月鎮，伊黛絲正坐在教堂的庭院裡，品味著香醇的紅茶。

“哦~他們相遇了？”

突然，她豔紅色的眼眸中閃爍著一抹微光，嘴角勾起笑意，“看來我們的公主殿下還不能完全的掌握魔眼的力量，不管是對我，還是對那個小傢伙，都是以失敗告終！甚至導致自己的意識受到了反向的入侵。”

“不過~”

伊黛絲美眸微動，思緒交織，似是有絲絲魔力在她的眸光中流轉。

“我的孩子還真是完全繼承了魅魔血脈中對生命魔力的渴望，希望小傢伙的身體還能夠堅持住，魅魔的需求只會伴隨著力量越來越大，即便是全部魔紋解開，也無法逃過內心深處的色慾。”伊黛絲低聲自語，她擁有伊芙莎的全部記憶，因此對一切發生的事情以及伊芙莎的感受都瞭然於心。當然，以她的力量，抑制內心的色慾衝動只是動動手指的事情。

“時間也快到了。”

伊黛絲緩緩抬起頭，目光投向天空，晚霞如初血，漸漸染紅了整片天空。

輕語道：“這天空真美啊，深淵裡可沒那麼美麗的顏色……”

……

“呼~終於回來了！”

白光閃爍，蘇軒從傳送陣中走出。

在向洛希雅瞭解有關成人禮的安排後，他便立刻返回了公會。

他需要好好思考一下該如何應對即將到來的難題。畢竟，現在他可是惹到了一個公主，更確切地說，是一位擁有魔眼的魔女公主！

真是讓人頭疼！

“對了，約定的時間馬上就要到了。”蘇軒突然意識到，他和伊黛絲約定的時間只剩下半個小時了，必須立刻準備出發去赴約。

在出發之前，他還有一件事情需要處理。

蘇軒打開了任務面板，將剛剛完成的特殊委託任務提交了上去。

【特殊任務：魔女的呢喃！（完成）】

【銀幣+20，經驗+2000】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

【恭喜您完成特殊任務！】

【您的玩家評價提升至E，且獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）！】

【由於您的玩家評價晉陞為E級，全屬性+20！獲得玩家技能……！】

【警告！發生未知錯誤！】

【玩家技能已變更！】

【請在以下五個詞條中選擇其二！為自己新增！】

【ntl愛好者】【淨化者】【喜歡籃球】【陽光開朗】【岳母殺手】

“”

　睡過頭了，更新有點晚~

第61章 【陽光開朗的……】

【ntl愛好者】【淨化者】【喜歡籃球】【陽光開朗】【岳母殺手】

（提示：由於玩家技能為固定選擇，所以玩家詞條無法刷新！）

“嗯？”蘇軒看到彈出的五個詞條，陷入了沉思。

他有些意外，居然還可以給自己新增詞條。

但從現狀來看，貌似只有在玩家評價晉陞的時候，才會出現詞條的選擇。而其他玩家，也可以在這個階段獲得玩家技能，只不過其他玩家的技能是固定的，且都很正經。類似於為自身提升屬性，或是為公會的成員提供增幅之類的。

但蘇軒這邊的詞條……

貌似有些太過於輕浮，岳母殺手是什麼鬼？哪有那麼多岳母可以攻略？

ntl愛好者更是離譜！

擱這寫皇叔呢？

這是正規網站！

以及，最最最關鍵的是……還tm不能刷新！

他需要在【ntl愛好者】【淨化者】【喜歡籃球】【陽光開朗】【岳母殺手】五個詞條裡選擇其二！

這怎麼選？

正常人應該都不會選喜歡籃球吧？其它四個詞條也是意義不明！

怎麼選都有些奇怪啊！

在一番思索後，蘇軒最終做出了決定。

您選擇的詞條組合是【陽光開朗的岳母殺手】！

蘇軒之所以還是選擇了【岳母殺手】，是期待這個詞條在未來會有妙用。例如，某個神話魅魔！

畢竟，他可是已經決定要梭哈伊黛絲了，這不得和她搞好關係？

【岳母殺手：你對熟韻女性的吸引力增加！特攻增加！該效果對（年齡、魅力）較高數值的單位獲得額外增幅，且對‘岳母’單位翻倍。（效果可無限疊加）】

“果然是不太正經的詞條，一點戰力增幅也沒有！”蘇軒嘆了一口氣，還好自己還有一個詞條……

【陽光開朗：你就像是太陽一樣發光發熱！局部溫度提升0~666攝氏度。負面的情緒將無法影響到你的心性。】

“啊？”

蘇軒的情緒在一瞬間無法淡定了，他以為自己選擇了一個較為正常的詞條，但事實而言並非如此！

好傢伙？

難道給自己新增的詞條都是一堆不正經的詞條嗎？

艹！

什麼狗屁玩意兒！怎麼這麼懂老子！

“局部發光？”

蘇軒忽然有些好奇，低下頭，輕輕撥開雲霧……

“臥槽！會發光！”

咳咳！

可不能被伊芙莎發現了，不然就無法準時赴約了！

“伊芙莎，我們該出發了。”蘇軒連忙起身，準備前往教堂。

出發前，他的視線落在了公會吧檯上那份靜靜躺著的綠色招募捲軸上，他心想，等回來後再處理招募事宜吧，如果今天能順利歸來的話。

“好的~”伊芙莎輕聲答應，跟在蘇軒的身後。

在他們踏入傳送門的前一刻，蘇軒轉頭向洛瑟琳囑咐道，“銀鳳蝶就拜託伱照顧了，如果它餓了，就給它吃點……呃……你看著辦吧。”

話剛落下，蘇軒就急匆匆地衝進了傳送陣中，白光瞬間閃耀，他的身影瞬息間消失在了陣中。 

只剩下洛瑟琳一個人留在原地，她轉過頭看了一眼在公會大廳裡飛來飛去的魔焰銀鳳蝶，輕輕地聳了聳肩，面無波瀾。

骨指輕輕一揮，一縷魔力在指尖飄舞起來，飛向了半空中。

魔焰銀鳳蝶似乎感應到了食物的氣息，興高采烈地追隨著那縷魔力，伸出由火焰編織的細長口器，一點點地將那縷魔力吞食。

洛瑟琳見狀，便不再關注，她拿起一份報紙，翹起腿來，開始了自己的休閒時光。

……

在轉眼間，蘇軒來到了伊芙莎的教堂。夜色已深沉，將天空渲染成一片深邃的藍黑色。教堂內的修女們正在進行著晚間的禱告，她們的聲音和諧而虔誠。

而在教堂的門口，莫蘭修女正在獨自守候。

“莫蘭修女……”伊芙莎走向她，剛要開口，卻被莫蘭修女制止了。

“伊芙莎，大家都去參加晚間禱告了，你也去吧。”莫蘭修女用冷冰冰的語氣說道。

“好的。”伊芙莎簡短地回應道，沒有多說什麼，靜靜走進了教堂。

當伊芙莎的背影消失在教堂的入口後，莫蘭修女立即轉向蘇軒，說道：“我們走吧，主人正在等你。”

“嗯。”蘇軒輕輕應道，跟著莫蘭修女的步伐，向著教堂的後花園走去。

“進去吧。”

“好的。”蘇軒微微點頭，邁步走進了花園深處。

映入眼簾的，是一座精美的石雕涼亭，涼亭裡，伊黛絲女士正靜靜地坐在那裡，品嚐著紅茶，她的神情悠然自得。

“我來赴約了，伊黛絲女士。”蘇軒緩緩走向涼亭，輕聲說道。

“你終於來了。”伊黛絲淡笑著站起身來，她身著豔紅色的長裙，包裹豐腴的身段，曲線優美，讓人遐思不斷。

蘇軒還特別注意到，伊黛絲剛才坐的地方留有濕濕的臀印，看來她已經在此坐了很久。

“請坐吧。”兩人坐下後，伊黛絲輕揮指尖，茶壺便自動為蘇軒倒滿了一杯紅茶。

蘇軒端起茶杯，輕抿一口，頓時感到一股甘醇的茶香在口中四溢開來……

唔！

茶水流經唇齒間，彷彿有無數精靈在蘇軒的舌尖上翩翩起舞。那一剎那，腦海中更是有一抹微光閃現，明亮而清澈，逐漸充盈他的意識，使他感到神清氣爽。

還有，這紅茶裡似乎蘊含著一絲酒香？那香氣幽雅而微妙，與紅茶的香氣交織在一起，形成一種獨特而誘人的韻味。

“這紅茶的味道很不錯吧？這是星辰王國皇室特供的紅茶，即便是王子公主一年也只能享用兩三次。”伊黛絲放下茶杯，微笑著說，她的豔紅色眼眸如絲綢一般柔滑，靜靜地凝視著蘇軒。

“確實不錯。”蘇軒點了點頭，他還發現，自己在飲用這杯紅茶後，似乎進入了一種興奮狀態。

【興奮（12小時）：全屬性+10！不會陷入昏睡狀態！】

正當蘇軒沉醉在紅茶的馥郁香氣中，細細品味那甘醇如瓊液的口感時，他的視線又忍不住被對面伊黛絲的絕色美貌所吸引。

這時，伊黛絲的聲音響起，如清泉般悠然流淌，那略帶冷豔的語氣中，卻又透露出絲絲親切。

“我明白你心中充滿了疑問，問吧，我會根據情況為你解答。”

第62章 伊黛絲：這是給你的獎勵……

“我明白你心中充滿了疑問，問吧，我會根據情況為你解答。”

伊黛絲輕聲說道，她的聲音就像柔和的微風，讓人感到無比的放鬆和舒適。

蘇軒稍作思索，然後開口問道，“您在之前的信中提到的競爭者，就是薇薇安公主嗎？”

“算是吧，我支援的是另一位皇室公主，所以和薇薇安公主之間確實存在競爭關係。”

伊黛絲說著，輕輕拿起手帕擦拭嘴角，“不過，她畢竟只是個剛滿16歲的小女孩，心性尚顯幼稚，缺乏耐心和毅力，且容易受情緒影響，即便是魔眼的力量，也不過剛剛掌握，還不至於讓我多費心思。此外，她也只是一枚棋子罷了。”

“除了她以外，還有另外兩位王子和一位親王，他們之間相互爭奪即將空缺的王位。星辰王國的局勢比你想像的要複雜得多，我並不希望伱和伊芙莎被捲入這場渾水。“

“.……“

蘇軒的雙眼微微眯起，他都已經向薇薇安公主自爆了，想要置身事外應該不太可能。

“還有其它要問的嗎？”

伊黛絲將手帕放下，上面沾染了一抹口紅，散發著淡淡的異香。

“您和伊芙莎的關係！”

蘇軒一直想問伊黛絲這個問題，現在終於有機會了！

“我創造了她。”

伊黛絲在說話時，眸光瞥向遠處天空中的皎月，“你可以理解為我是她的母親，或者她是我的一部分，甚至將她當做是我也沒有問題。但她是我，我不是她。可否明白？”

“嗯……”

蘇軒似乎聽懂了伊黛絲的話中之意……

“呵呵呵~你的反應真有趣~”伊黛絲看著蘇軒的反應，嘴角泛起了笑意。

她微微凝視著蘇軒，繼續說道，“伊芙莎是一個不該被創造出來的孩子。因為某些原因，我無法為她的生命負責，只能將她遺棄在這座教堂。我對此深感愧疚，唯有在暗中注視她的成長。但是，將魅魔遺留在人類的世界是一件非常危險的事情。即使她小時候能夠抵抗魅魔血脈的誘惑，但隨著年齡的增長，那份慾望會變得越來越強烈。”

“她必須找到一個發洩口，以緩解血脈帶來的慾望，但這樣很可能會暴露她的身份，一夜之間摧毀她所擁有的一切。我一直不知道該怎麼辦才能挽救這一切，讓我意外的是……她自己做出了選擇，而且這個選擇似乎還不錯？”

說著，伊黛絲向蘇軒投來媚眼如絲的一瞥，那眼神中充滿了嬌媚與誘惑。

“……”蘇軒沉默了片刻，他能感受到伊黛絲的話語裡充滿了柔情，這似乎是作為一個母親對孩子的愛意？卻帶有一絲無奈。

以及，從伊黛絲的描述中，可以得知伊芙莎並沒有父親。甚至並非是她孕育的生命，而是通過某種方式誕生的嬰兒。

“那麼，世人都不知道您是魅魔，對嗎？”蘇軒進一步追問道。他意識到，伊黛絲之所以不能與伊芙莎公開相認，很可能源於她身份的敏感性，甚至還牽涉到其他複雜的原因。

“嗯。”伊黛絲輕輕頷首，證實了蘇軒的猜測。

“他們不僅不知道我是魅魔，甚至連我的真實容貌都未曾見過。在莫蘭修女等人的眼裡，我的面容也總是模糊不清的，彷彿籠罩著一層神秘的面紗。唯有你，是個例外。”

“這……這樣嗎？”蘇軒聽到伊黛絲的話，一時間愣在了原地。他竟然是唯一能夠看到伊黛絲真容的人嗎？這是不是意味著一種特殊的認可？

“順便問一下，莫蘭修女是人類嗎？”

“否，她是半人半魅魔。”伊黛絲回答道，“雖然人類和魅魔之間很難產生後代，但總有一些例外存在。我從深淵中將她帶了回來，賜予她新生。她是一位忠心耿耿的僕從，乃至願意為我付出生命。”

蘇軒不禁挑起眉毛，連與伊黛絲有深厚關係的莫蘭修女都無法看到她的真容，而自己卻能看到？

這何止是認可啊！

簡直就是親如一家人！

“還有別的問題嗎？”伊黛絲優雅地舉起茶杯，輕抿了一口。

茶杯邊緣留下了一抹紅色的唇印，在蘇軒的視線中顯得尤為誘惑。

咳咳~

蘇軒連忙收斂自己的心緒，他發現自己總是無意間被伊黛絲的一舉一動所吸引。

是因為伊黛絲身為魅魔的緣故嗎？

怪了……

“沒有其他問題了，如果硬要說的話……您和伊芙莎之間真的只有髮色的區別嗎？”蘇軒忍不住好奇地問道。 

“怎麼？你想親自確認一下嗎？”伊黛絲笑意盈盈地反問道。

雖然她嘴角掛著微笑，但蘇軒卻敏銳地察覺到了一絲隱藏的寒意。

“下次吧。”蘇軒淡然一笑，識趣地避開了這個話題，“時間也不早了，我就先告辭了。”

“等等，這個給你。”伊黛絲突然拿出一條絲巾，隨手扔給了蘇軒。

“這是？”蘇軒接過絲巾，仔細打量。他的視線剛落在絲巾上，腦海中便浮現出了物品的資訊。

【魔女的絲巾（稀有）：一條來自於魔女的絲巾。+1魅力，+10魔力。蘊含有一絲魔女的氣息。】

魔女的絲巾！？

“這是給你的獎勵，還有……”伊黛絲輕動指尖，一縷紅色的魔力緩緩流入蘇軒的身體。

【您獲得了一縷純淨色慾魔力。】

蘇軒的眼中閃過一絲驚訝，伊黛絲竟然又贈送給他一縷純淨色慾魔力？

這是要把他打造成色慾的化身嗎？

“最後給你一個善意的提醒，魅魔的慾望會伴隨實力的提升而暴漲，如果不想要死的話，記得一定要提升自身的實力。”

“呃……好的，多謝提醒！”

蘇軒在表達感謝後，便轉身離開了。

“伊芙莎會選擇這個小傢伙，確實有些道理。”

待蘇軒離開後，伊黛絲輕然一笑，對於蘇軒還算是滿意。

正當她思緒間，一道黑影悄無聲息的出現在了教堂的上空。

“嗯？”

伊黛絲原本愉悅的心情瞬間冷卻下來，傾國傾城的臉龐覆蓋上一層冰寒。

她輕蔑地哼了一聲，輕彈指間，一縷魔焰破指而出，直衝天際。

“啊！該死！”黑影發出驚恐的慘叫，但瞬間便被伊黛絲的魔焰吞噬，化為灰燼。

儘管黑影已經消亡，但伊黛絲仍然敏銳地感知到了對方的身份。

“光明教廷的人嗎？”她厭惡地皺了皺眉，“最近的老鼠是越來越多了，真是讓人感到討厭！”

……

蘇軒在與伊黛絲的約會結束後，走進了教堂。教堂內光線柔和，充滿了肅穆和寧靜的氛圍。

他恰巧看見伊芙莎獨自一人站在光明神的雕像前，她仰著頭，目光聚焦在雕像上，眼角掛著晶瑩剔透的淚珠，可憐又無助~

“伊芙莎，發生什麼事情了嗎？”蘇軒關切地向伊芙莎問道！

“蘇軒先生~”伊芙莎突然撲進蘇軒的懷裡，啜泣著說道，“凱麗修女說從明天開始，一共三天，是光明教廷一年一次的感恩祭禮。她……她不允許我們在這三天裡進行任何違反教規的事情。”

“所以，這三天裡，我不能再服侍您了！”伊芙莎的聲音充滿了委屈。

“感恩祭禮？”

“嗯！所以~”伊芙莎抬起頭，眼中閃爍著期待的光芒，“請現在把我喂飽吧！否則，三天品嚐不到您的生命魔力，我會壞掉的！”

“啊？”

　感謝打賞~推薦~月票~麼麼~

第63章 請在我的？？裡發光發熱！

“快~就現在~就在這裡~“

伊芙莎渴望撕開雲霧，在光明之神雕像的見證下，背叛聖光！

“等等！如果在這裡的話，修女們難道不會發現嗎？“蘇軒急忙詢問。

“放心~“

伊芙莎輕輕摘下修女帽，暗紫色的髮絲像瀑布般流淌，在搖曳的燭光下，閃爍著迷人的微光。

她微微低下身，貼近蘇軒的耳畔，輕聲說道，“她們都沉睡了~現在正是最佳的覓食時刻~”

呼~

伴隨著這個聲音的，還有伊芙莎那帶有香甜與濕熱的呼吸。

嘶~

蘇軒感到自己的靈魂在顫抖，彷彿伊芙莎正在對他的靈魂進行某種禱告！

然而更讓他感到震撼的是——不知為何，他似乎看到了伊芙莎的重影？

不對！

為何現在看著伊芙莎，會越來越覺得她像伊黛絲？

雖然她們的長相幾乎一致，但她們的氣質和髮色明明截然不同！

伊芙莎擁有的是流淌如水的暗紫色長髮，而伊黛絲則以酒紅色的長髮示人，髮梢微微捲起，更增添了幾分成熟女性的韻味。

她們之間還是存在些許差異……

等等！

我在想些什麼呢？

難道自己只是與伊黛絲約會了兩次，就對她產生了迷戀？

我一定是哪裡出問題了！

等等？好像也沒什麼問題？

以伊黛絲的顏值和身材，那些對她毫無想法的人。

才不對勁吧？

難怪她會隱藏自己的真實面容，如果一直以真面貌示人，恐怕整個星辰王國都會為之動盪！

“蘇軒先生？您在想什麼呢？”

正當他沉浸在思緒之中，伊芙莎困惑的聲音將他拉回現實。

蘇軒微微抬起頭，發現伊芙莎的眼眸裡閃爍著一絲失落。

似是正當她在享受覓食的樂趣時，她的伴侶卻在思考著其他事情，這讓她作為魅魔感到了一絲羞辱。不過~這種被忽視的感覺……似乎也還不錯？至少會讓她心跳微微加速。

“啊？別誤會伊芙莎，我真的……”

蘇軒正想解釋，卻被伊芙莎用指尖輕輕抵住了嘴唇。

她那雙淺紫色的眼眸中閃爍著微弱的光芒，彷彿星辰般璀璨，她嫵媚道，“無需解釋，我的主人，有些事情是不需要言語來表達的，我能理解您的內心。您所要做的，就是讓聖光在我的靈魂中發光發熱~”

說著，她輕輕地揭開了面紗……

“啊~”

“天哪~”

“真的會發光發熱？”

伊芙莎突然間瞪大了雙眸，瞳孔中閃爍著一顆顆小愛心，彷彿蘊含著無盡的驚喜與期待。

【伊芙莎的慾望正在暴漲！】

【當前慾望：233！】

“是聖光啊~唔~”

（接下來是一段虔誠的修女對聖光進行禱告的劇情描寫，以下省略十萬字……）

……

白光一閃而過，蘇軒虛弱地回到了公會。

等到他回到公會的時候，已經是深夜時分。

就剛剛那幾個小時裡，他深刻的感受到了伊黛絲的話中之意。伊芙莎在等級提升後，她的慾望也在日益增長，就在剛剛戀上了小腹皮膚滲透微光，逐漸熾熱的感覺，甚至還希望繼續加高溫度…… 

咳咳！

如果不是凱麗修女聽到了一些動靜，來到教堂的大廳裡巡視，他恐怕今天是回不來了！

“伊黛絲說的都是真的！伊芙莎的慾望越來越強烈了！”

他低聲自語，心中充滿了對未來的不安與擔憂。他清楚，自己必須變得更強，否則，遲早會……

嘶~

魅魔！

“哈~”

“還是先招募新的冒險者吧，別讓那小傢伙等太久了。”

蘇軒輕嘆一聲，悠悠地走到公會的吧檯前，拿起了那張綠色品質的招募捲軸。

與白色品質的招募捲軸相比，綠色品質的招募捲軸開始有機率招募到史詩品質的單位，儘管這個機率僅有0.01％。

除了史詩品質，綠色招募捲軸中精英品質的招募機率為3％，稀有品質為10％。雖然相比白色捲軸機率提高了許多，但大部分人抽到的仍然是普通品質的冒險者。

“在招募之前……”

蘇軒拿出魔靈娃娃，輕輕地捏了捏她可愛的臉蛋，將她從沉睡中喚醒。

“啊~疼~”魔靈娃娃甦醒過來，嬌嗔道。

“誒？主人！是要召喚我了嗎？終於等到這一刻了嗎？！”她歡快的嗓音中充滿了期待。

“嗯，這個給你。”

蘇軒將魔女的絲巾取出，輕輕地綁在魔靈娃娃的手腕上。

“這是……魔女的氣息！謝謝主人~”

【注意！】

【有點喜歡你的魔靈娃娃】已經變化為【很喜歡你的魔靈娃娃】！

“對了，不知道這些東西伱喜不喜歡？”蘇軒又從背包裡掏出兩塊碎片，一塊是散發著寒氣的寒冰碎片，另一塊則是熾熱燃燒的火焰之蛹碎片。雖然它們已經失去了原有的效果，但仍然蘊含著魔女的氣息，不知道魔靈娃娃會不會喜歡。

“太太太太喜歡了！最最最最愛您了！我的主人！”

【注意！】

【很喜歡你的魔靈娃娃】已經變化為【超超超級喜歡你的魔靈娃娃】！

【當前詞條已無法更改！】

【超超超級喜歡你的魔靈娃娃：她將你奉為創造她的神明！你是她的唯一！好感度100（+20）！對與你無關的人，好感度下降50！她願意聽從你的一切指令，且在執行指令過程中全屬性提升50％！獲得心靈魔法免疫！】

“哦？”

蘇軒看到魔靈娃娃的固有詞條，臉上流露出一絲驚訝的神色。

他沒想到竟然會有提升自己好感度、降低敵方好感度的限定條件。而且，在好感度的方面，伊芙莎也才100（+5），而魔靈娃娃的初始好感度卻直接達到了100（+20）！

開局好感度就爆滿，不知道會有什麼驚喜呢？

思緒間，蘇軒將那張綠色的招募捲軸輕輕拿起，然後用力向上一拋。在這個瞬間，整個公會中充滿了神秘而又莊重的氣氛，彷彿進行著一場神聖的儀式。

我的回合！抽卡！

咻咻咻~

一道綠色的招募捲軸在空中飄蕩，閃爍著璀璨的光芒，將整個公會都照亮。

同時，一幅幅橫七豎八的詞條映入蘇軒的眼簾。

【超超超級喜歡你的魔靈娃娃】【黑巧克力】【魚尾】【夜間活動】【殭屍】【討厭學習】【白絲女僕】【草莓味】

第64章 超超超級喜歡你的魔靈娃娃！

【超超超級喜歡你的魔靈娃娃】【黑巧克力】【魚尾】【夜間活動】【殭屍】【討厭學習】【白絲女僕】【草莓味】

哦喲？

白絲女僕？

蘇軒的視線瞬間被吸引，落在了跳出的八個詞條上。

在這些詞條中，除了【超超超級喜歡你的魔靈娃娃】是必選之外，其他詞條大多數沒能引起他的太多注意，唯獨【白絲女僕】這個詞條讓他有些留意。

誰不喜歡白絲女僕呢？

嗯，這個可以保留一下。

【夜間活動】【魚尾】【討厭學習】

“刷新！”

【天降】【辣妹】【愛戀成絲】

“嗯？‘愛戀成絲’是什麼？”蘇軒看到新刷出的詞條後，臉上露出一抹詫異。

他沉思片刻，決定不再刷新詞條，而是在現有的八個詞條中進行組合。

此外，之前一直未曾使用過的【靈魂伴侶】詞條倒是可以考慮附加在魔靈娃娃之上。

“就這樣吧。”

經過一番權衡，蘇軒終於決定好詞條的順序，視野裡隨即彈出一個新的詞條。

【正在編制詞條組成……】

【超超超級喜歡你！對伱愛戀成絲的靈魂伴侶是魔靈娃娃白絲女僕！】

【正在招募……】

當文字墜落，蘇軒發現在他手裡的魔靈娃娃閃爍耀眼的粉光。

“來了~來了~有什麼奇怪的感覺要來了~”

魔靈娃娃發出銀鈴般的歡笑聲，她的身軀，那由絲線精心編織而成的布偶，逐漸被粉紅色的魔力環繞。魔力湧動間，她的嬌小布偶身軀開始重新編織，逐漸成長至正常人的體型。

不過，更讓蘇軒在意的是，在魔靈娃娃身軀重構的過程中，她的衣物似乎並未隨之出現。

由絲線編織而成的身體惟妙惟肖、完美無瑕，充滿了少女的青春與靚麗。

特別是一手可握的雪白……

咳咳！

好逼真的布娃娃！

“主人~”

在身體編織完畢後，魔靈娃娃欣喜地朝著蘇軒撲了過來。

就在她即將撲進蘇軒懷中的瞬間，她突然意識到自己的衣服還未編織完成。

“請稍等一下~”

她俏皮地眨了眨眼睛，然後輕輕一觸指尖，觸碰到自己雪白的肌膚。

下一瞬間，魔力開始湧動，迅速編織出一件華美的衣裳，逐漸包裹住魔靈娃娃玲瓏的身軀。

那是一件由粉色和白色交織而成的女僕服，質地細膩，優雅而華麗。

衣服上還鑲嵌著精緻的少女裝飾，如閃亮的蕾絲和可愛的蝴蝶結，這些裝飾完美映襯出她的俏皮與可愛。整件女僕服緊貼身形，顯露出魔靈娃娃的玲瓏身形和曼妙曲線。

更令人著迷的是那一雙如新月般皎潔的雪白絲襪，它們輕輕包裹著少女纖細的玉足，透出一絲純真的誘惑。搭配粉紅色圓頭小皮鞋，將少女的甜美與俏皮完美融合，盡顯那份獨有的少女青春靚麗。

“主人~”

編織完衣裳後，魔靈娃娃迫不及待地撲進了蘇軒的懷裡，她踮起腳尖，用小臉緊緊地貼住蘇軒的臉頰，熱情地蹭來蹭去，充滿了無盡的依戀和親近之意。

面對魔靈娃娃的熱情，蘇軒有些不知所措。而隨之飄進鼻腔的，是那股香甜的氣息，那獨特的芬芳彷彿少女初綻的清新與柔美，輕輕撩撥著蘇軒的心弦，讓他心慌意亂，又沉醉其中。

思緒間，蘇軒的眸光微微一動，魔靈娃娃的詳細資訊立刻展現在了他的視線之中。

【魔靈娃娃（史詩）】

等級：0（0/100） 

種族：洋娃娃

力量：60/敏捷：100/魔力：100/體質：60

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【超超超級喜歡你的魔靈娃娃】【白絲女僕】【靈魂伴侶】【愛戀成絲】

【超超超級喜歡你的魔靈娃娃：她將你奉為創造她的神明！你是她的唯一！好感度100（+20）！對於與你無關的人，好感度下降50！她願意聽從你的一切指令，且在執行指令過程中全屬性提升50％！獲得心靈魔法免疫！】

【白絲女僕：這個世界不能沒有白絲女僕！白絲賽高！50％傷害轉換為真實傷害！她擅長處理所有女僕相關的事務！】

【靈魂伴侶：她與你心意相通，視作彼此為靈魂深處的伴侶，你們之間建立了一種超越言語的靈魂連結。通過這份深邃的連結，你們能夠通過心靈進行交流。】

【愛戀成絲：她對你的喜歡深深根植於內心之處，這份情感如絲般纏綿，不斷滋長。每一點好感度，提升1％戰力。】

嘶~

蘇軒在看到魔靈娃娃的詞條後，驚訝地嘴角微張，露出了難以置信的表情。

白絲的效果竟然是真傷？

那黑絲呢？

還有……

咳咳~

此外，愛戀成絲的效果也是不錯，魔靈娃娃100（+20）點的好感度，可以提升120％的戰力。

最後，他的目光落在了靈魂伴侶這個詞條上。

蘇軒雙眼微眯，透露出一絲好奇與期待。

他垂下眼眸，與魔靈娃娃那雙天藍色的眼瞳相遇。那雙清澈的眼眸中，映照出他的身影，充滿了深深的依戀和親近。

“主人~喜歡~”

魔靈娃娃的聲音輕輕響起，儘管沒有張嘴，但那聲音卻在蘇軒的腦海中迴蕩。

心靈溝通？

蘇軒挑了挑眉毛，心想，這個能力還挺方便，以後無需開口說話，就可以通過心靈溝通的方式給魔靈娃娃下達指令。

而且，從目前的效果來看，這個心靈溝通的能力似乎沒有距離的限制，就算相隔千里，他們也能夠暢通無阻地進行交流。

前提是，魔靈娃娃的小腦瓜裡不要有那麼多的幻想！

“啊~主人身上的味道好香啊~”

“好結實的胸肌~摸摸~”

“好想要親吻主人的每一吋肌膚啊~”

“可惡~那裡還殘留有魅魔的氣息！不行！主人是我的！”

“嘿嘿~今晚我要抱著主人入睡~”

“……”

嘶~

魔靈娃娃的內心活動相當豐富啊！

而且！

都有些不太對勁！

“主人~”

魔靈娃娃輕動嘴唇，柔軟的紅唇在微光下微微閃爍，彷彿夾雜著一絲難以抗拒的誘惑。她雙眸含情，聲音如絲般滑膩，帶著些許期待與渴望，緩緩道出話語。

“您還沒有為我賜名呢~”

“只有被賜名的魔女造物，才可算是真正的擁有了生命~”

“拜託了~主人~”

“請賦予我生命真正的含義吧~”

【魔靈娃娃的角色任務已正式開啟！】

【我愛主人！】

【任務概述：為她注入生命的真諦！】

【第一階段：為她命名，賦予她存在的獨特標識！】

【任務獎勵：解鎖一個靈魂武器的全新形態！（當前靈魂武器數量：0）】

　感謝打賞！推薦~月票~麼麼~

第65章 解鎖靈魂武器！靈魂切割者！

【任務獎勵：解鎖一個靈魂武器的全新形態！（當前靈魂武器數量：0）】

【當前靈魂武器數量上限：3！】

“靈魂武器？”

蘇軒看到任務獎勵心中不禁生出疑惑，什麼是靈魂武器？

不過，魔靈娃娃的當前靈魂武器數量為0，想要揭開這個謎題，必須先完成角色任務。

“為你賜名嗎？”

蘇軒撫摸著下巴，沉思片刻。

對於取名這樣的事情，他一直都有些力不從心，尤其是給清純可愛的少女……

好吧，僅是外表清純可愛，魔靈娃娃內心的活動簡直和身為伊芙莎的魅魔有的一拼！

“主人~要好聽點的名字~”魔靈娃娃嬌聲嬌氣地撒嬌道。

“好聽點的名字？嗯……愛莉絲怎麼樣？”

“愛莉絲？這個名字我很喜歡~”

魔靈娃娃欣然地點了點頭，然後甜甜地笑道：“感謝主人的賜名！從今天開始，我就叫愛莉絲了！”

同時，蘇軒的視線裡出現了任務提示。

【魔靈娃娃角色任務第一階段完成！】

【獲得任務獎勵：靈魂武器全新形態+1！】

【正在轉化魔靈娃娃體內的魔女氣息……】

【已解鎖靈魂武器新形態——靈魂切割者！】

【靈魂切割者（未知）：能夠切割靈魂的剪刀武器，源自黑夜魔女的氣息。】

當提示音落下，愛莉絲髮梢上的剪刀形狀的發卡閃耀出耀眼的光芒，然後化作一把比愛莉絲的身高還要高的漆黑色剪刀。

愛莉絲欣喜地捧住剪刀，眼中閃爍著好奇與興奮的光芒。

“這把剪刀可以切割靈魂？”蘇軒目不轉睛地盯著愛莉絲手中那把巨大的黑色剪刀，一絲驚訝的神色浮現在他的臉上。

愛莉絲的第一個靈魂武器竟然擁有如此獨特的效果！

而且，還是未知的品質，讓他不禁猜測，隨著愛莉絲的不斷成長，這個靈魂武器的形態和能力是否也會隨之變化？

“由黑夜魔女的氣息演變的靈魂武器嗎？”

蘇軒的目光又落在了靈魂武器的後續註釋上，‘來源於黑夜魔女的氣息’。

原來靈魂武器的當前數量上限為三，是因為它們必須依附於魔女的氣息。火焰之蛹的碎片和那塊奇特的石頭，由於都是黑夜魔女留下的氣息，只能觸發一個靈魂武器形態。

這倒是讓蘇軒感到有些意外，原來那塊奇特的石頭也屬於黑夜魔女？

除此之外，冰原魔女的寒冰碎片和伊黛絲贈送給他的魔女絲巾，都來源於不同的魔女。

不知道這兩位魔女的氣息會轉化為何種形態的靈魂武器？

【第二階段：賦予她生存的本領，完成5個委託任務。】

【任務獎勵：解鎖一個靈魂武器的全新形態！（當前靈魂武器數量：1）】

“完成5個委託後，將解鎖第二個靈魂武器形態嗎？” 

蘇軒思索著，目光投向愛莉絲，此時的她，正好奇地熟悉著新獲得的靈魂武器。那把近兩米長的巨大剪刀，在她手中竟然如同輕巧的針線般被輕鬆操控，快速地剪動著。

就是不知為何，蘇軒盯著愛莉絲手中的那把剪刀，總感覺有些涼颼颼的，就像有冷風吹過……

至於任務方面，自從晉陞到E級評價後，公會裡的委託任務數量已經達到了10個。E級委託任務的經驗獎勵和金錢獎勵相較於F+級任務要高出許多，但相應的，任務難度也提升了不少。

此外，還多出了一條提示。

【提示：新手保護期結束，您在接下來的任務過程中將可能遇到更多的玩家！】

“原來是這樣，怪不得僅有洛希雅的E級任務裡遇到了其他玩家。”蘇軒若有所思地點了點頭，仔細地瀏覽任務面板，以瞭解E級任務的大概情況。

“五個戰鬥任務，五個其它類型的委託……嗯？”

蘇軒突然發現有一個任務的地點是藍月城？

他記得藍月城是銀月鎮附近的城市，而之前那位豪斯牧師也來自藍月城。

【委託任務】

委託任務六（E）：尋找失蹤的婦女

任務描述：藍月城最近一週失蹤了幾名女性，執法騎士尋找無果，請拜託您找到她們！

任務獎勵：銀幣25，經驗2500

“經典劇情？”

蘇軒心中暗忖，等明日參加完洛希雅的成人禮後，再去深入瞭解一下這個任務吧。畢竟，藍月城距離銀月鎮很近，他可不希望有人傷害到教堂的修女們。

他瞥了一眼時間，教堂回來時就已經深夜11點，現在一折騰已經凌晨1點多了。算算現即時間，豈不是已經早上9點多了？

不知不覺間竟然通宵了……

幸好，伊黛絲給他喝的紅茶擁有提神的效果，讓他即便在這個時間依舊精力充沛。

“主人~”

正當蘇軒陷入沉思時，愛莉絲的聲音輕輕響起，她挽住了他的右臂。

“怎麼了？”蘇軒回過神來，關切地問道。

愛莉絲微微低頭，聲音中帶著一絲羞澀和無奈：“主人，我的身體好像有些地方開線了，您可以幫我看看嗎？”

說著，她抬起了頭，那雙水藍色的眼眸閃爍著柔弱的微光，彷彿受傷的小鹿般，讓人忍不住心生憐愛。

蘇軒注視著愛莉絲，看著她那嬌羞又帶著期待的表情，心中湧起一股保護欲。

這怎麼忍得住的啊？

他輕輕撫摸著她的粉色髮絲，柔聲道：“哪？”

“這裡~”

愛莉絲纖細的手指輕輕點在了她那雙粉紅色圓頭小皮鞋上，聲音輕柔又帶著一絲羞澀。

“是這裡開線了嗎？你先坐下，我幫你看看。”

愛莉絲點點頭，輕盈地坐在木椅上，雙腳併攏，乖巧聽話。

蘇軒輕輕地幫她脫掉了小皮鞋，小心翼翼地放在一旁。

那雙被白絲輕柔包裹的玉足徹底暴露在他的視線中。它們完美得如同精雕細琢的藝術品，雪白而光滑，沒有一絲瑕疵。腳掌的形狀優雅，肌膚細膩如瓷，彷彿從未被世界的粗糙觸及。腳跟處圓潤可愛，淡粉色透露出一絲天然與純真，像是在邀請蘇軒輕輕撫摸。

還散發出淡淡的奶香味，這種香味清新而不濃郁，像是自然體香與少女獨特的甜美氣息交織，誘人而不媚俗，讓人心醉神迷……

第66章 不准用白絲玉足調戲主人！

藝術品啊~

蘇軒欣賞著愛莉絲那如白玉般無瑕的玉足，心中感嘆不已。

黑絲固然美，但也要看穿在誰的身上。對於外表清純可愛的愛莉絲來說，白絲才是最完美的選擇！

“主人~您找到開線的地方了嗎？”

這時，愛莉絲輕靈如風的聲音傳來。

她雙手微微曲起，宛如捧著一朵嬌嫩的花朵般，小心翼翼地捧著粉紅色雙馬尾捲髮。她那一雙美麗的大眼睛，猶如湖水般清澈透亮，充滿了期待和渴望。

“別急，讓我再仔細看看~”

蘇軒將愛莉絲那兩隻嬌小玲瓏的玉足仔細地觀察了一遍，用指尖輕拂過每一處區域，以免漏下哪裡。然而，他觀察了許久，卻依舊沒有找到需要縫合的開線之處……

等等！

蘇軒突然回過神來！

愛莉絲的衣裳是由她的魔力編織而成的，怎麼可能會開線！

然而，當他剛想明白這件事，愛莉絲已經開始了她的行動。

她將足尖輕輕勾起，引導蘇軒的下巴湊近，嬌媚地說道，“可能不是這裡~您幫我再看看其它的地方？”

愛莉絲的話音剛落，她內心的想法如同潮水般向蘇軒湧來。

“才沒有開線呢~我就是要讓主人細緻入微地幫我檢查每一處地方~”

“最喜歡被主人用欣賞的眼神盯著了~”

“主人~請好好看看我吧~”

？

你這小妮子！

調戲你主人是吧？

“好了好了~我現在需要稍微休息一下，你去和公會裡的成員們打個招呼吧。”

說著，蘇軒輕輕拍開了愛莉絲的白絲玉足，站起身來，打算稍作休息。

雖然伊黛絲的紅茶讓他精力充沛，但之前在教堂裡與伊芙莎的一番折騰，已經被掏空了身體，現在只想稍微躺一會兒，恢復一下體力。

“好~那主人您先休息~”

愛莉絲俏皮地眨了眨眼睛，倒也沒有繼續糾纏蘇軒，她穿上了她的粉紅色圓頭小皮鞋，蹦蹦跳跳地朝著坐在公會大廳裡的洛瑟琳跑去。

蘇軒對此，淡淡一笑，轉身走進了公會裡屋，在那張簡單的小木床上躺了下來，準備湊合著度過這個晚上。

然而，就在他沉入夢鄉之際，愛莉絲卻悄然無聲地走進了房間。她站在床邊，凝視著正在熟睡中的蘇軒，臉上露出了一抹神秘而又嬌媚的微笑……

……

次日，清晨的陽光透過窗戶的縫隙，柔和地灑在房間內。

“蘇……蘇軒先生？”

一聲輕柔的呼喚將蘇軒從沉睡中喚醒。他迷迷糊糊地睜開眼睛，望向房門的方向。伊芙莎正站在那裡，她的神情中透露出一絲驚訝，目光聚焦在蘇軒的身上。

“早上好啊，伊芙莎。”

蘇軒微笑著向伊芙莎打招呼，儘管他心中略感疑惑。他不明白為什麼伊芙莎會用這種詫異的眼神看著自己。

是因為自己第一次在公會裡過夜嗎？

在思緒間，蘇軒突然嗅到了一抹淡淡的芳香，那香氣沁人心脾，讓他感到一陣莫名的興奮。與此同時，他察覺到了自己的左臂沉甸甸的，似乎被什麼重物壓著。

而在這一瞬間，他似乎懂了什麼。

當他微微側過頭，映入眼簾的是一片雪白的景色。愛莉絲正緊緊抱著他的左臂，安靜地躺在他身邊，純潔無瑕的肌膚在微光下閃爍著誘人的光澤……

等等？

愛莉絲！

伱的女僕服呢？

啊？

怎麼凌亂地丟棄在床上和地上啊？

昨晚，他入睡之後，究竟發生了何事？

“嗯~”

這時，愛莉絲慢慢地睜開了睡意朦朧的眼眸，那一雙水藍色的大眼睛如同璀璨的星辰，在清晨的微光下閃爍出迷人的光芒。她靜靜地注視著蘇軒，青春的臉頰露出一縷微笑，“早安~主人~”

“？” 

蘇軒的面容稍顯嚴肅，努力在記憶中搜尋，然而關於昨晚的一切，卻如同被濃霧籠罩，什麼也記不起來了。

“蘇軒先生~這位是？”

伊芙莎疑惑地走進房間，輕輕地撿起衣物，一一遞給愛莉絲，同時用困惑的眼神看向蘇軒。

“她是愛莉絲，我們公會的新成員。”蘇軒解釋道，“你還記得艾蜜莉送給我的那個洋娃娃嗎？她就是。”

說著，蘇軒輕輕地抽回了被愛莉絲緊緊抱著的手臂。

他努力地回想著，試圖從那些零散的片段中拼湊出昨晚的記憶片段。然而，思考了許久後，他確切地得出結論：昨晚什麼都沒發生。畢竟在那之前，他早就被伊芙莎掏空了生命魔力。

“原來她是艾蜜莉贈予您的那個洋娃娃嗎？”伊芙莎好奇地看向愛莉絲，她的淡紫色眼眸中閃爍著微光，似是對愛莉絲的身份感到驚訝。

接著，她微笑著說道，“歡迎你加入我們公會~”

“你好~魅魔前輩~”愛莉絲禮貌地向伊芙莎問好，聲音甜美且溫柔，而她的身體卻是又主動地向蘇軒黏了過來。

蘇軒看著愛莉絲的舉動，眼中閃過一絲無奈。他伸出手指，輕輕地敲了敲愛莉絲的小腦瓜，提醒道：“好了！快穿上衣服，我們待會兒要出門。”

“哦~”

愛莉絲捂著腦袋，乖巧地起床穿衣。

她只是輕輕地用指尖觸碰肌膚，那件粉色的女僕服便如同被魔法召喚般，立刻化作柔軟的絲線，重新交織在她的皮膚上，將她曼妙的曲線完美地勾勒包裹。

“呼~”

蘇軒傾吐一口濁氣，從房間裡走出，揉了揉太陽穴，臉上露出滿意的微笑。

他發現即便是在虛擬的遊戲世界裡休息，也能享受到與現實無異的睡眠效果，這讓他感到十分驚喜。這可是意味著玩家們可以長時間沉浸在遊戲中，只需在必要時回歸現實滿足基本需求，如吃飯、喝水和上廁所。

當他來到公會大廳時，看到洛瑟琳正在精心照料著魔焰銀鳳蝶。

洛瑟琳專注地引導著自己體內的一縷魔力，將它緩緩引出。這縷魔力在她的掌心中跳躍，閃爍著微弱的光芒，彷彿一條靈動的溪流。

隨後，她將這股魔力遞給魔焰銀鳳蝶，進行每日一次的喂食。

“這小傢伙是吃魔力的嗎？”蘇軒好奇地向洛瑟琳詢問道。

洛瑟琳淡然地點了點頭，耐心地解釋道：“嗯，它屬於由元素魔力匯聚的魔物。通常情況下，只需要不斷地用魔力供養它就可以了。當然，它更喜歡吃來源於主人的魔力。”

啾啾~

魔焰銀鳳蝶在看到蘇軒的到來時，立刻歡快地飛到他的肩頭，輕輕地蹭著蘇軒的臉頰。那對閃亮的蝴蝶眼睛裡，透露出深深的渴望和期待，彷彿在無聲地訴說著它對魔力的渴求。

蘇軒略微沉思了片刻，想到自己在晉陞為E級玩家後，全屬性確實提升了一小截。再加上基礎屬性，現在，他的每項屬性都高達30點！

雖然戰力還有些不足，但應該足夠喂給魔焰銀鳳蝶了吧？

“好，我來喂你魔力！”

蘇軒溫柔地笑道，伸出指尖，準備按照伊芙莎教他的方法，將魔力傳輸給魔焰銀鳳蝶。

然而，就在他的指尖剛剛伸出的那一剎那，魔焰銀鳳蝶那細長的口器便迅速地包裹住他的指尖，開始貪婪地吸取他體內的魔力。

“這樣就可以嗎？還挺簡單嘛~”

蘇軒原本以為這個過程會很簡單，不過是讓魔焰銀鳳蝶吸取點魔力。

但僅僅過去了幾秒鐘，他就察覺到了不對勁。

他體內的魔力正在以驚人的速度流失，被魔焰銀鳳蝶源源不斷地吸取著。

魔力！

快沒了？

“等一下！魔焰銀鳳蝶，快停下！”

【魔焰銀鳳蝶（寵物）得到了你的魔力供給，獲得臨時狀態——魔力充盈！】

【魔力充盈（24H）：魔力值+10％，魔力威能+20％】

【你的魔力損失嚴重，獲得臨時狀態——魔力耗竭！】

【魔力耗竭（12H）：無法使用魔法。】

“啊~”

　感謝打賞、推薦、月票~麼麼~

第67章 偶遇玩家？兄弟！買盔甲嗎？

“蘇軒先生，您身體不舒服嗎？”娜塔莎關切地詢問，她的美眸中顯露出對蘇軒深深的關心。

“沒事……”

蘇軒淡然地擺擺手，表示自己只是魔力消耗過度，並無大礙。

他未曾預料到，魔焰銀鳳蝶對魔力的渴求竟如此強烈，彷彿一個無法填滿的無底洞，竟然瞬間將他體內的魔力吸得一乾二淨。

這直接導致他帶著疲憊的身軀來參加洛希雅的成人禮。

“蘇軒先生，如果您感到睏倦的話，要不要去我的房間裡休息一會兒？”娜塔莎體貼的建議道，“我的床可能有些軟，還請您不要介意……”

“娜塔莎，我沒事的，只是魔力損耗有些嚴重。“蘇軒立即解釋道。

“真的只是魔力損耗嗎？“娜塔莎放下心來，輕聲問道。

她心裡想著，如果只是魔力損耗嚴重，那還好辦一些。

“嗯，是的。“蘇軒肯定地點了點頭。

見狀，娜塔莎微笑著伸出指尖，輕輕地點觸在他的額間。

她的雙眸溫柔如絲，緊緊地凝視著蘇軒，柔聲道，“蘇軒先生，我想我可以幫您緩解一下這症狀的。“

話音剛落，一股溫和的魔力立刻包裹住蘇軒的身體，逐漸消解著魔力枯竭帶來的疲憊。僅僅一瞬間，他便感到身體恢復了活力，雖然魔力仍然處於枯竭狀態。

“非常感謝。”蘇軒感謝道。

“不用客氣，蘇軒先生。”

娜塔莎微笑著續道，“我現在要去見一下洛希雅，您在這裡休息片刻。如果有任何需要，只需吩咐城堡裡的僕人們即可。”

“好的。”

蘇軒點了點頭，目送著娜塔莎的離開，隨後端起手中的茶杯，輕抿一口。

距離洛希雅的成人禮還有半個小時，此刻的耶爾曼城堡內熙熙攘攘，絡繹不絕。除了來自王城的年輕騎士們，還有一群在落日城與洛希雅相識的朋友們。

所幸的是，蘇軒所在的會客室是獨立於其他喧鬧的區域，他並不喜歡身處擁擠的人群之中，寧靜的環境更適合他。

這時，一名身穿銀色盔甲的男騎士從門口經過，引起了蘇軒的注意。

“其它公會的冒險者？”

蘇軒注意到那名男騎士是來自其它公會的冒險者，這令他感到一絲疑惑。這位冒險者的出現是出於何種目的？是單純受邀而來，還是隱藏著其他動機？

在蘇軒思緒湧動的瞬間，會客室半掩著的大門被推開，一名黑髮平頭的男子興高采烈地走了進來，他的背後，緊跟著剛才那位身穿銀色盔甲的男騎士。

“兄弟，好巧啊！”男子熱情地喊道，他的到來讓蘇軒身邊的愛莉絲立刻警覺起來，掏出了她的大剪刀。

“哦哦，別這樣，我不是壞人！”男子被愛莉絲的舉動嚇得連連後退，不敢靠近。

“你是專程來參加洛希雅成人禮的，還是為了任務而來？“蘇軒輕擺了擺手，示意愛莉絲原地待命，同時轉向那名男子問道。他敏銳地察覺到，這名男子與他自己一樣，都是玩家。

“我叫夏宇，我純粹是來參加洛希雅成人禮的，請放心。”男子說著，指了指他身後的男騎士，“帕倫是洛希雅騎士學院的朋友，我們都是受邀而來。”

“原來是客人。”蘇軒自我介紹道，“我叫蘇軒。”

“蘇軒兄弟！”

夏宇激動地衝到蘇軒身旁，坐在他身邊。

“真是太好了，我之前遇到的玩家都是在執行任務的過程中，你是我第一個在任務之外遇見的玩家。”夏宇興奮地說道。

“一樣。”蘇軒簡單地回答道。

“哈哈～真是緣分吶～有空一起去娼館啊～” 

蘇軒：“？”

“對了，蘇軒兄弟，我給你看一件東西。”夏宇說著，向帕倫擺了擺手，示意讓他過來。

那名男騎士走到了蘇軒面前，夏宇指著男騎士身上穿的銀色盔甲問道，“伱看，這件盔甲怎麼樣？”

蘇軒的目光在男騎士的盔甲上緩緩掃過，他注意到這副盔甲是由一塊塊銀色鱗片拼接在一起，散發著獨特的光芒。這種獨特的材質讓盔甲看起來更加堅固，可以有效的抵禦攻擊。

這件盔甲的品質應該不低，最起碼也是稀有品質。

“不錯的盔甲。”

“對吧！”

夏宇笑眯眯地搓了搓手，眼神中閃爍著生意人的精明，問道，“銀鱗盔甲，5金一件，有沒有興趣購買一件？”

“沒興趣。”蘇軒回答得毫不猶豫。

5金一件？

這件銀鱗盔甲雖然看起來不錯，但絕對不值這個價格。

“真的不考慮一下嗎？朋友，僅此一件！過了這個村可就沒這個店了！”夏宇再次熱情地勸道。

“此等珍寶，還是等待真正懂得欣賞它的人吧，我不是它的歸宿。”蘇軒淡淡地說道。

“好吧，確實可惜了。”

夏宇露出一抹遺憾的神色，他倉庫裡的五套銀鱗盔甲又要砸手裡了！

在銷售未果後，夏宇便垂頭喪氣的離開，去尋找其它的買家。

耶爾曼城堡裡那麼多騎士，他不相信自己的銀鱗盔甲一件都賣不出去！

“那名騎士很強。”

這時，洛瑟琳輕聲在蘇軒耳邊說道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，那名叫做帕倫的騎士等級要遠超他們，即便沒有到30級，也是在27、28級左右。

至於夏宇？

可能是D級評價，或是D+。

因為晉陞至C級玩家評價並建立公會後，玩家的評價等級便會被公開，無法隱藏，更是會直接在公會排名上展示。

目前，蘇軒雖然還無法查看公會排名，但他通過遊戲論壇中的熱烈討論得知，當前最高等級的公會評級為B+，距離A級評價僅一步之遙。

在大多數普通玩家看來，要在短短三個月內晉陞至B級評價幾乎是一項不可能完成的任務，但氪佬例外！

雖然現實貨幣在遊戲中可購買的道具數量有限，但他們可以從其他玩家手中購買遊戲金幣和各式道具，更甚至高品質的冒險者！

有錢真tm好！

不過，按照蘇軒自己的進度，三個月內達到B級應該也不是什麼困難的事情。

“蘇軒先生，宴會要開始了。”

這時，洛希雅走進了蘇軒所在的會客室。

今天她沒有再穿那身銀白色的盔甲，而是換上了一襲淡藍色的禮裙。

沒有了盔甲的包裹，讓蘇軒驚訝地發現，洛希雅的身材竟然意外地很不錯？

修長的禮裙完美地勾勒出她曼妙的身姿，傲慢的雪白讓人忍不住遐想連篇。作為一名女騎士，她的身體從小經過鍛鍊，沒有一絲多餘的贅肉。

同時，一縷異香飄入鼻腔，濃郁的香氣即使相隔數米，蘇軒依舊感覺到那抹芬芳在鼻腔裡肆虐。

這種香氣他只有在負距離親吻伊芙莎的時候感受過，而洛希雅什麼都不需要做，只需要站在那裡……

第68章 寄宿靈魂的項鏈！出海的真相！

好香！

洛希雅身上散發出的香氣，讓蘇軒的心跳略微加速，彷彿是被那甜美的花香所吸引的蜜蜂，急切地想要狠狠地採蜜。

而且，他在來到耶爾曼城堡時就隱約聞到了這股香氣，但洛希雅的到來讓香氣變得更加濃郁。

“蘇軒先生，宴會即將開始。”

洛希雅輕聲提醒道，她此次前來，是為了確保蘇軒他們不會錯過這個重要的時刻。

以及……

洛希雅的目光投向坐在沙發上的洛瑟琳，因為她的父母已經無法再回到她的身邊，所以她希望洛瑟琳姑姑能夠出席並見證這個特殊時刻。

“好的，我們這就過去。”蘇軒回應道。

“嗯。”洛希雅輕輕點頭，隨後轉身離去。

“我們走吧。”

“好~”

蘇軒隨即帶著伊芙莎和其他人前往宴會廳，參加這場盛大的慶典。

此刻，耶爾曼城堡的宴客廳內，近百人聚集在此，舉杯共慶這個特殊時刻。

洛希雅作為主角，自然是成為了眾人矚目的焦點，她被一群人熱情洋溢地包圍著，耳邊不斷傳來各種祝賀和讚美的話語。

但在這熱鬧的場面中，總會有幾個與眾不同的存在，例如.……

“那位英俊的騎士，要不要考慮購買一套銀鱗盔甲？只要5金幣一件，絕對物超所值！”

“喂，美麗的女士，穿著這件銀鱗盔甲，你一定能迷倒萬千帥哥！不信你試試！”

“什麼？5金幣太貴了？”

“這怎麼可能！我可是4金幣一件進貨來的！”

……

“這傢伙？“

蘇軒坐在角落裡，觀察著宴會廳內的一切，他並沒有發現任何企圖搗亂的傢伙。

但是夏宇這貨……多少有些抽象。

“蘇軒先生~這個奶油蛋糕真的很好吃~您也嘗嘗吧~“伊芙莎將自己咬過一口的奶油蛋糕遞給了蘇軒，希望他能品嚐一下。

蘇軒倒是沒介意是伊芙莎咬過的，直接一口吃掉。

“好吃嗎~？“

伊芙莎輕柔地伸出了她的指尖，細緻地幫他輕輕擦拭掉嘴角的奶油。然後，她將那根手指放進了自己的嘴裡，輕輕地允吸，一舉一動間，盡顯媚態。

這讓蘇軒有些心跳加速，還得是伊芙莎！

“嗯？”

突然，蘇軒的視線中出現了薇薇安公主的身影。

她在向洛希雅表達祝賀之後，便遠離了人群。

在同一時刻，薇薇安公主也捕捉到了蘇軒的視線。她的眼神中流露出一絲難以察覺的幽怨之色，似乎對之前的事情仍心存芥蒂。

薇薇安公主只是淡淡地瞥了蘇軒一眼，便移開了視線，與身邊的幾名皇家騎士輕聲交談起來。

對此，蘇軒亦是選擇了無視。

“蘇軒先生~“

這時，娜塔莎輕盈地走到了蘇軒的身旁。

“有什麼事嗎？”

蘇軒疑惑地問道。 

“可以單獨跟我來一下嗎？我有一些事情想要跟您談談，有關於洛希雅的……”

娜塔莎的眼神中閃過一絲擔憂。

“好的。”

蘇軒點了點頭，隨同娜塔莎悄然離去。

他們穿過熙熙攘攘的人群，前往娜塔莎居住的房間。

娜塔莎領著蘇軒進入房間，然後將門關閉，輕輕地鎖上，不願讓任何外界的喧囂打擾到這份寧靜。

“蘇軒先生，我想和您討論一下有關洛希雅的詛咒。”娜塔莎轉過身來，眼中充滿了擔憂。

現在，有關於洛希雅的詛咒，耶爾曼家族的高層騎士幾乎已經都知曉了，當然，這些關於洛希雅詛咒的事情，全部來源於她的舅舅梅羅。

“你們是最近才發現洛希雅身上的詛咒？”蘇軒看著娜塔莎，不解地問道。

理論上，如果洛希雅的母親也受到了這個詛咒，耶爾曼家族的人應該早就有所察覺。但為何直到現在才發現呢？這讓蘇軒不禁懷疑其中是否有何隱情。

娜塔莎點了點頭，說道：“嗯，我們最近才發現洛希雅和她的母親身上都存在這種詛咒，而且洛希雅的詛咒似乎比她母親的還要強烈。關於這件事，似乎洛希雅的父親和洛瑟琳知道一些內情，但他們從未對我們透露過。”

蘇軒眉頭緊鎖，思考著娜塔莎的話語。

娜塔莎繼續說道：“以及，洛希雅的父親決定出海，似乎也與這詛咒有關。”

“伱是說，洛瑟琳她們決定出海，是為了尋找解除詛咒的辦法？”蘇軒確認道。

“是的，洛希雅的母親之前並不知道自己身上帶有詛咒，她一直以為是自己身體散發出的特殊香氣。我們之前也都這麼認為。但直到最近，事情的真相才開始浮出水面。”娜塔莎說著，她的語氣逐漸變得急促，顯然內心的憂慮正在加劇。

“洛希雅的舅舅梅羅在嚴刑逼供下，終於承認了詛咒的效果。這種詛咒的香氣具有吸引百里之內魔物的效果。”娜塔莎深吸了一口氣，彷彿想要平復自己的情緒，“至於為何洛希雅的母親沒有造成魔獸動亂的現象，似是梅羅用某種藥物暫時壓制了詛咒。”

蘇軒不禁皺起了眉頭，疑惑地問道：“可這香氣真能吸引百里之外的魔物？這聽起來似乎有些誇張。”

娜塔莎搖了搖頭：“這還沒有得到確切的證實，但目前發生的魔獸暴動似乎只有這個解釋能夠說得通。我們對這個詛咒的真正威力還一無所知，也許它的影響範圍並沒有那麼廣，但也不能排除這種可能性。”

“……”

蘇軒微微眯起眼睛，總感覺這件事情另有隱情。

“既然你說洛瑟琳她們出海是為了尋找解除詛咒的方法，那她們找到了嗎？”蘇軒再次詢問道。

“好像是找到了，但在回來的路上……”娜塔莎的雙眼閃爍著絲絲淚光，彷彿回憶起了什麼傷心的事情。

蘇軒揣摩著下巴，陷入了沉思。如果洛瑟琳真的找到瞭解除詛咒的方法，那麼她應該知曉該如何解決洛希雅的詛咒。

但那段記憶似乎深藏在洛瑟琳尚未找到的最後一片記憶碎片之中。

問題是，洛瑟琳的最後一塊記憶碎片會在哪裡？

“如果能讓洛瑟琳的記憶完全恢復，或許可以尋到解除詛咒的方法，可是這最後一塊記憶碎片……”蘇軒低聲道，現在還對第四塊記憶碎片的下落一無所知。

“蘇軒先生！您的意思是說，只要找到最後一塊洛瑟琳的記憶碎片，就有可能讓她恢復記憶嗎？”娜塔莎聽到蘇軒的話語，臉上瞬間綻放出喜色。

“嗯，你有什麼頭緒嗎？”

“您忘記了嗎？之前我就是用靈魂秘法召喚來了洛瑟琳的那塊記憶碎片。我想，我可以再次使用靈魂秘法，嘗試尋找這最後一塊記憶碎片，但我不能保證一定成功。”娜塔莎解釋道。

“真的嗎？娜塔莎！你有多大把握？”

“大概有七成的機率吧。”她的臉上閃過一絲擔憂，但隨即又堅定地說道：“不過，如果有蘇軒先生您的協助，我有信心能將成功的機率提升到十成！”

“需要我做什麼？”蘇軒對於這件事絲毫沒有猶豫，洛瑟琳的最後一塊記憶碎片他是勢在必得的啊！

“請放心，靈魂秘法並不會對您的身體造成任何傷害的~只需要……”

娜塔莎說著，輕輕地撩起她棕褐色的長髮，手指輕巧地解開了上衣的前幾顆紐扣。

雪白的畫面呼之慾出，蘇軒的視線被牢牢吸引。但更讓他在意的是，在娜塔莎如雪的頸項上，懸掛著一條藍寶石項鏈。那項鏈上鑲嵌的寶石深邃而明亮，閃爍著如星空般的光芒。

【靈魂項鏈（史詩）：可以寄宿靈魂的項鏈。當前靈魂數量（1）】

　感謝打賞！感謝打賞~月票~推薦票~麼麼~

第69章 洛瑟琳的最後一塊記憶碎片！

【靈魂項鏈（史詩）：可以寄宿靈魂的項鏈。當前靈魂數量（1）】

蘇軒看到娜塔莎佩戴的這條史詩品質的靈魂項鏈時，他感到十分好奇。但更令他震驚的是，這枚項鏈中竟然寄宿了一個靈魂。

誰的靈魂？

“蘇軒先生，您是很在意我這條項鏈嗎？還是……”正當蘇軒全神貫注地觀察著娜塔莎雪白頸項上的靈魂項鏈時，娜塔莎帶著一絲羞澀的語氣輕聲問道。

蘇軒立刻將視線轉移到別處，他問道，“這條項鏈對你有什麼特殊的意義嗎？”

“嗯~”

娜塔莎溫柔地點了點頭，向蘇軒解釋道，“這條項鏈是我們家族世代相傳的寶物，使用靈魂秘法的過程中，它會起到關鍵的輔助作用。”

“除了在施展靈魂秘法的過程中起到輔助作用外，它是否還有其它用法？例如，裡面可能藏了一個靈魂？“蘇軒沉聲問道。

“裡面藏著一個靈魂……”

聽到這個問題，娜塔莎眼中閃過一絲驚懼，嬌聲道，“蘇軒先生，您不要嚇我！”

“我只是猜測，如果你真的擔憂，待結束後，我可以幫助你檢查一遍。”蘇軒笑著安慰道。

“那真是太好了~”娜塔莎輕輕拍了拍胸脯，鬆了一口氣，“等我完成靈魂秘法後，就有勞蘇軒先生幫我檢查一下了。”

在對話結束後，娜塔莎將那條藍寶石項鏈從她的頸上摘下，遞給蘇軒。

續道，“蘇軒先生，請握住這條項鏈，洛瑟琳現在是您公會的成員，或許由您做為媒介更為合適。”

“好的。”蘇軒點了點頭，握住了那條項鏈。

娜塔莎則用雙手輕輕地包裹住蘇軒的手掌，她的手心柔軟而溫暖，讓人感到寧靜與舒適。

“那~我開始了~”

娜塔莎閉上眼睛，輕輕地吟唱著。

一股藍色的魔法光暈逐漸在她的掌心綻放，微弱的光芒漸漸變得強烈，彷彿要照亮整個房間。

起初，只有藍色的光芒在房間中閃爍，但幾分鐘後，蘇軒驚訝地發現有無數的靈魂殘影開始在他們的周圍浮現。

它們交織在一起，圍繞著靈魂項鏈飄動，似乎在尋找某個時機。

此外，蘇軒還注意到這些被召喚的靈魂殘影似乎都是女性的，這可能是因為在召喚過程中，娜塔莎有意識地篩選了殘魂的性別。

就在這時，一個殘魂伸出手指，試圖靠近娜塔莎，卻被娜塔莎周圍藍色魔力的無形屏障所阻擋，無法接近。

“不，也不是伱……”

娜塔莎微微睜眼，棕紅色眼眸中閃爍著微弱的藍光，她不斷地審視著這些被召喚而來的靈魂，尋找著洛瑟琳的記憶碎片。

只是短短幾分鐘的時間，房間裡便充斥著無數靈魂的殘影。

然而，在這個時刻，忽然之間，一縷獨特的靈魂出現在了房間裡。

她的出現，竟然在抬指的瞬間，將所有其它的靈魂殘影全部吹散。

“這是……”

蘇軒的眉頭微蹙，這個被召喚而來的靈魂顯然有些不同尋常的強大。

“蘇……蘇軒先生，我似乎召喚來了一個不得了的靈魂。”

娜塔莎的美眸微微凝起，透露出深深的擔憂。

她完全沒有預料到會召喚來如此強大的靈魂，畢竟在落日城附近不應該存在這樣的強者，而且，這縷靈魂似是有些獨特……

“稍等，我來解決掉她。”

“愛莉絲，快過來幫忙。”

蘇軒立刻用靈魂對話呼喚愛莉絲，他急需她的協助。

愛莉絲的靈魂切割者對屬於靈魂的存在具有顯著的克制效果，對付那些僅以靈魂形式存在的亡靈個體，在合適不過。 

“主人，我來啦！”

愛莉絲立即回應了蘇軒的召喚。

緊接著！

一把漆黑的剪刀突然出現在房間裡，然後向著那縷殘魂發起了攻擊。

唰唰唰！

“啊！”

只聽那縷殘魂一聲慘叫，便被愛莉絲的大剪刀剪成了碎片，慌不擇路地逃離了這裡。

“搞定~主人，您繼續忙吧~”

“這就完了？”

蘇軒看到這一幕，略感驚訝，愛莉絲竟然可以隔空操控她的靈魂武器？

這未免也太方便了……

“沒事了，娜塔莎。”

蘇軒轉頭看向娜塔莎，告訴她那縷被召喚而來的靈魂已經被趕跑了。

而就在這時，他突然發現，娜塔莎正眼淚汪汪地凝視著自己，她的臉頰微微紅潤，透露出一抹誘人的氣息。

“娜塔莎？”

蘇軒有些疑惑，難道是因為靈魂秘法的失敗導致了這樣的結果？

“蘇軒先生，我沒事，只是剛才那縷靈魂讓我想起了一些事情。”娜塔莎抹去眼角的淚珠，她的聲音有些低沉，“我們繼續吧，今天一定要找到洛瑟琳的靈魂才行。”

她說著，再次啟動靈魂秘法，尋找洛瑟琳的最後一塊記憶碎片。

靈魂秘法重啟後，房間中出現的靈魂數量明顯減少，而且沒有那縷強大靈魂的干擾，處理程序變得十分順利。

但是，由於長時間的魔法消耗，娜塔莎的身體開始變得有些虛弱，她一個踉蹌差點摔倒在地。蘇軒見狀，立刻從背後單手將她扶住。

“謝謝。”娜塔莎輕聲謝了一句，隨後繼續施展靈魂秘法。

在接觸的過程中，他可以清楚地感受到娜塔莎柔軟的身體，她的肌膚比年輕少女更加柔軟潤澤，似是水做的一般。

關鍵的是，娜塔莎總是在吟唱魔法的時候輕輕搖曳身姿，輕柔的小動作使得她的身體與蘇軒緊密接觸。後臀輕輕摩挲，傳來絕妙的觸感……

咳咳~

忽然，娜塔莎輕柔的聲音傳來：“蘇軒先生，您說如果一個人缺少了部分靈魂，她會變得怎麼樣？”

“缺少靈魂？”蘇軒聞言，沉思了片刻，回答道，“可能會像是現在的洛瑟琳那樣，變得呆萌。”

“是啊~”

娜塔莎聽到蘇軒的回答，微微一笑，輕聲道，“缺少了部分靈魂的人會變得愚蠢，怪不得洛瑟琳總是擔心我會被壞人欺騙……”

“……”

蘇軒沉默不語，自從他看到白薔薇之花裡的靈魂和娜塔莎長的一模一樣後，就清楚娜塔莎的身份絕對不簡單。

雖然他還沒確定她們之間的聯絡，但有關於她是白薔薇之花一縷靈魂所化這個猜測，一直都是最有可能的選項之一。

就在蘇軒沉浸在思緒之中時，娜塔莎緩緩地轉過身來，那雙澄澈的眼眸中閃爍著絲絲柔光。

“蘇軒先生~您看~”

她的手微微抬起，手心之中凝聚著一縷靈魂碎片。

娜塔莎成功了！

蘇軒心中湧起一股難以言表的喜悅，洛瑟琳的最後一塊拼圖！

終於來了！

第70章 女武神的殘魂？洛希雅，不是你想的那樣！

“洛瑟琳的最後一塊記憶碎片！”蘇軒看著娜塔莎手中那縷微弱的光芒，內心充滿了喜悅和期待。

娜塔莎成功了！

她通過靈魂秘法，成功地召喚出了洛瑟琳的最後一塊記憶碎片！

“蘇軒先生，雖然過程有些曲折，但我還算是順利完成了您的要求。”娜塔莎微笑著眯起眼睛，眼中閃爍著絲絲柔光。

“辛苦了，娜塔莎。現在，洛瑟琳的記憶應該能夠完全恢復了。“蘇軒微笑看向娜塔莎，習慣性地輕揉了她的髮絲。這是他對伊芙莎完成任務後給予的獎勵動作，但現在，這個動作已經自然而然地延伸到了娜塔莎身上。

“蘇軒先生……“娜塔莎的聲音略顯遲疑。

突如其來的摸頭動作讓她有些愣住，顯然沒有預料到這一親密的舉動。

然而，蘇軒卻似乎並未察覺到任何不妥，這或許正是魅魔賦予他的自信。

幸運的是，娜塔莎並沒有表現出對這一舉動的反感，相反，她的嘴角勾起了一抹微笑，彷彿在默認著這份親密。

她好奇地問道，“您平時在公會裡，也是這樣對待其他成員的嗎？”

娜塔莎的這一問讓蘇軒稍稍一愣，立刻停下了手中的動作。

“咳咳~”

他輕聲咳嗽了兩下，微微向後退了一步，說道，“既然已經找到了最後一塊記憶碎片，我會立刻讓洛瑟琳吸收，幫助她恢復記憶。”

“先等等，“娜塔莎輕聲阻止了蘇軒，“您是忘了我們之前的約定嗎？您答應過我要幫我檢查這條靈魂項鏈的。“

“瞧我這記性，來吧，讓我幫你看看這條靈魂項鏈。“蘇軒微笑著說道。

“那就有勞你了。“

娜塔莎將那條靈魂項鏈遞了過來。

當蘇軒接過項鏈的那一刻，他敏銳地感受到來自項鏈內部的恐怖魔力。

他嘗試著用玩家的權能來查看靈魂項鏈的資訊，但發現能夠查詢到的資訊仍然非常有限。

這時，他的腦海中跳出了一條提示。

【查詢該物品的全部資訊，需要引導一絲靈魂力。】

“引導一絲靈魂力？“蘇軒看到這條提示，陷入了沉思。

他雖然在伊芙莎的幫助下，學會了魔力的調動，但對於靈魂力的運用卻是一無所知。

幸運的是，他身邊不就正好有一位心靈法師嗎？

“娜塔莎，你能教我如何將自己的靈魂力引導進這條項鏈嗎？“蘇軒向娜塔莎詢問道。

“當然可以！首先……“

娜塔莎悉心地教導蘇軒該如何牽引自己的靈魂力，但當蘇軒正要開始嘗試時，突然想起自己的魔力已經被魔焰銀鳳蝶給吸收殆盡，無法憑藉魔力牽引靈魂力。

“沒事的，我有辦法。“娜塔莎盈盈一笑，輕輕握住蘇軒的手腕，“讓我來幫伱一把。“

語落，娜塔莎的手心綻放出微弱的藍色光芒。蘇軒可以感受到，娜塔莎正在將她的魔力慢慢地過渡到自己的體內，讓他的魔力不再處於枯竭狀態。

緊接著，娜塔莎繼續向蘇軒講解如何牽引靈魂力。“要慢慢地，一點點地傳遞進去。“

“可能第一次有些不太熟悉，導致造成靈魂微微的疼痛，但很快就會習慣的。“

“是這樣嗎？“

“沒錯~做的太棒了，蘇軒先生！“

“您真是太厲害了~“

蘇軒照著娜塔莎的指導，逐步將自己的靈魂力引入靈魂項鏈。起初，他感到有些不習慣，靈魂深處傳來一絲絲的悸痛，但還好，這是可以承受的範疇。 

漸漸地，他掌握了技巧，靈魂力順利地流入了靈魂項鏈。

而就在此時，一張帶著怒意的冰冷面孔突然闖入了他的視線！

“人類！誰讓你進來的！滾！“

咚！

蘇軒的意識瞬間被驅逐出靈魂項鏈，他甚至沒有看清對方的長相，只有那憤怒的情緒在他腦海中交織。

幸好，有關於玩家的資訊提示給予了答案。

【白薔薇女武神的殘魂（神話）：在星辰王國的廣袤領域中，分散著七位女武神的殘魂，她們被賦予了守護七座城市的神聖使命。（有關於此的內容可以前往“圖書館”進行查詢。）】

“白薔薇女武神的殘魂？“

蘇軒喘著大氣，以此平復內心的震撼。

那縷殘魂的實力他確信絕對達到了自己難以抵抗的地步，如果對方要殺自己，可能僅是一個眼神的問題！

這絕對不是他這個等級可以面對的存在！

至於提示中出現的‘圖書館’，那是對玩家開放的圖書館，記載有關於這個遊戲世界的一些常識，以及各個王國的歷史。

簡單地說，就是世界歷史記錄合集。

“或許可以去一趟……”蘇軒早就想去一趟圖書館了，但一直礙於沒有空餘的時間。

沒辦法！

伊芙莎實在是太熱情了！

“蘇軒先生~您沒事吧？”娜塔莎在見到蘇軒面露驚恐之色後，便立馬迎了上來，關切地問道。

“是靈魂力消耗過度了嗎？都怪我……”

“先躺一會兒吧，休息一下~別因為我傷了您的身體！”

……

此時此刻，娜塔莎的房間門外，洛希雅靜靜地站在那裡，身體像被凍結了一般僵硬，她不敢發出任何聲響，甚至不敢呼吸。

她的內心充滿了混亂與矛盾。從剛才開始，她隱約聽到了一些聲音，這些聲音讓她感到震撼。

“再進去一點，一點點……”

“剛開始可能會有些疼痛，但習慣了就好了……”

“太棒了~蘇軒！”

“您真是太厲害了！”

“休息一下吧，別累壞了身體~”

這些拼接的詞彙讓洛希雅感到極度尷尬和困擾，她的手顫抖著，停在半空中，無法動彈。

她尋找蘇軒的目的是為了告知他，落日城城主向冒險者公會發出的特殊委託任務，支援落日城，抵禦即將到來的獸潮。

洛希雅最初感到有些困惑，她向伊芙莎等人詢問蘇軒的所在位置時，她們告訴她，會長隨娜塔莎離開了宴會廳，並提供了離開時的方向。

她便一路尋著指引找了過來，卻在門口聽到這樣令人震驚的對話！

蘇軒先生竟然和娜塔莎阿姨~

啊這~

洛希雅的腦海中頓時充滿了各種幻想，這些澀澀的畫面對於她這位剛剛成年的少女來說可能有些為時尚早。她的臉頰瞬間變得通紅，彷彿滴血一般，身體也開始大量分泌出詛咒的氣息，且由於某些原因，那縷香氣發生了改變。

“嗯？娜塔莎，你有沒有聞到一絲香味？”

“好香啊！”

　感謝打賞~推薦票~月票~麼麼麼~

第71章 來~會長幫你檢查身體~

“好香的氣息~？”蘇軒嗅到空氣中瀰漫的誘人香氣，疑惑地自語道。

“是洛希雅嗎？”

蘇軒站起身來，推開房門。然而，門外卻空無一人，寂靜的走廊沒有任何動靜。

“奇怪？”

蘇軒露出困惑的表情，他明明感覺到了洛希雅的氣息，卻不見她的蹤影。那股獨特的香氣，只有當洛希雅靠近時才會在空氣中瀰漫開來，距離稍遠時只剩下淡淡的芬芳，這讓他不禁疑惑不已。

但他並未見到洛希雅的身影，唯見……

在房間門口的地板上，留有幾滴晶瑩剔透的水漬，散發著濃郁的異香。

蘇軒專注地凝視著水漬，他的鼻翼輕輕顫動。

那熟悉的氣味讓他微微皺眉，很顯然，洛希雅是來過了。

而且從那香氣的濃郁程度，以及洛希雅隨時隨地都可能分泌出的詛咒體液來看，她的詛咒威力正在逐漸加深！這來自血脈深處的詛咒，比他想像的可能還要恐怖得多。

“洛希雅剛才是不是來過？”娜塔莎問道。

“嗯。”

“她為什麼沒進來？”

“可能是正巧路過吧？想著沒什麼重要的事情，便沒有打擾。畢竟，我們也沒做什麼，如果她有事的話，一定會敲門。”

“也是，蘇軒先生是否需要再休息一會兒呢？來，請躺在我的腿上，我用魔力幫助您滋養靈魂~“

“妙啊~”

……

當蘇軒和娜塔莎重新回到宴會時，洛希雅正在與她的朋友們交談，他便沒有打擾，只是請娜塔莎幫忙帶一句祝福的話語。隨後，他和伊芙莎她們安靜地返回了公會。

回到公會後，蘇軒注意到洛瑟琳的頭盔上沾了些許奶油。

“洛瑟琳，你吃東西了？“蘇軒好奇地向洛瑟琳詢問，考慮到她是一個骷髏，吃東西時總是會漏出很多。

即使現在她的身體被靈魂包裹，但依舊像是一個大漏勺。

洛瑟琳淡定地回答道：“嗯，洛希雅的盛情讓我無法拒絕。”

蘇軒挑了挑眉毛，他內心深處對洛瑟琳此刻身體內的食物狀態充滿了好奇。

而且，身為公會會長，對成員們的身體狀況瞭如指掌是他的職責所在。

“洛瑟琳，把盔甲摘下來，我幫你檢查一下。”蘇軒向洛瑟琳說道。

洛瑟琳稍作猶豫，隨後便在蘇軒的面前將盔甲一件件卸下。

隨著盔甲一件件散落，一副閃爍著耀眼光彩的結晶骨骼展現在蘇軒眼前。

而在那閃耀著絢麗光芒的骨骼外圈，還緊緊依附著一層如同深海般藍色的靈魂之軀。那質感，仍舊如之前相同，仿若柔滑的史萊姆，但更加晶瑩剔透。

蘇軒細緻入微地觀察到洛瑟琳的身段，別看洛瑟琳如今只是一具骷髏，但那靈魂之軀卻如鏡子般反映出她生前的模樣。

與剛成年的洛希雅相比，洛瑟琳的身材更顯得豐滿和成熟。儘管靈魂之軀無法描繪出具體的細節，但每個輪廓都充滿了成年女性的韻味。

此外，蘇軒發現洛瑟琳的靈魂之軀內，正包裹著一顆奶油蛋糕。對於骷髏來說，想要消化掉這食物顯然是不可能的，但這畫面倒是有些有趣。

“要我幫你拿出來嗎？”蘇軒向洛瑟琳詢問道。

“隨便。”

洛瑟琳簡單地回答道，語氣中透露著一絲隨意的態度。

蘇軒伸出他的手，他的指尖如同浸入清泉一般，輕而易舉地探入洛瑟琳的靈魂之軀。

而也就在這一剎那，他察覺到洛瑟琳的靈魂之軀突然閃爍過一絲微光，彷彿某種情緒被激發起來，就如同……

嗯~解釋不清！

很快，他便將那塊奶油蛋糕從洛瑟琳的靈魂之軀中取了出來。

它依然完好無損，只是散發出一股淡淡的藍熒色微光。

我吃！

蘇軒隨手將蛋糕丟進嘴裡，不能浪費糧食！

“好了，現在融合這最後一塊記憶碎片吧。“蘇軒一邊咀嚼，一邊取出了洛瑟琳的最後一塊記憶碎片。 

當洛瑟琳看到他手裡的記憶碎片時，她藍色的靈魂之軀忽然又閃過一絲微光。

這是……興奮了？

蘇軒有些疑惑地將最後一塊記憶碎片遞給了她。

就在洛瑟琳接過最後一塊記憶碎片的瞬間，她的身體被一道璀璨的藍光籠罩，猶如星辰般耀眼。

【您的冒險者洛瑟琳正在吸收最後一塊記憶碎片，請稍等……】

【約需24小時】

“要花一天的時間來吸收最後一塊記憶碎片嗎？看來這個記憶碎片中的儲備記憶相當龐大啊。”蘇軒輕嘆一聲，心中想著這期間自己能做些什麼。

收集關於藍月城任務的情報？還是去圖書館？

在反覆權衡之後，蘇軒決定去圖書館。

洛瑟琳作為公會裡的最強戰力，如果她不在身邊，他總有一絲不安。

魔靈娃娃愛莉絲的等級還太低，僅有伊芙莎一人面對E級難度的任務，可能會有些吃力。

不過，在前往圖書館之前，他打算先回到現實世界吃點東西。

“主人~您是要離開了嗎？”

當蘇軒即將下線的時候，愛莉絲難捨難分地抱住了他。

愛莉絲的身高並不矮，大約一米六二左右，搭配略微有些增高的皮鞋，正好到蘇軒的下巴位置。

她那異常柔軟的身體，就像絲綢一般順滑，畢竟裡面是棉的。

“乖，我很快就會回來。”

蘇軒揉了揉愛莉絲的腦袋，讓她乖乖在公會裡等待自己。

“那好吧~我會在公會裡乖乖地等您回來~”

愛莉絲蹭了蹭蘇軒的手心，露出一絲少女獨有的甜蜜微笑。

但她內心裡的活動卻是……

“等主人回來~我要為他準備精心製作的甜點和紅茶~裡面一定要加滿我的愛~”

“……”

蘇軒淡笑著摘下VR眼鏡，眼角餘光掃過腦海中的時間顯示，遊戲裡的時間是下午兩點，現實世界中正好是早上六點。

此刻的天幕仍然暗淡，但小區門口的早餐店已經開始了一天的忙碌。往常在這個時候，蘇軒會前往柳玲的麵館打工。不過，今天兩姐妹一起去遊樂園玩了，倒是久違的空閒。

蘇軒隨意走進一家早餐店，點了一屜小籠包，一個茶葉蛋，還有一碗咸豆漿。他一邊細細品味著這些美味的早點，一邊隨手打開了遊戲論壇。

論壇上的帖子主要集中在玩家之間的互相稱讚和交流上，同時也不乏一些挑戰性質的約戰帖子。諸如“XXX公會在進行任務時，不講武德，採取偷襲手段！現在滾出來，接受我的挑戰！”之類的。

遊戲中的江湖猶如真實世界的一面鏡子，同樣充滿了爾虞我詐的鬥爭。玩家們為了實現各自的目標，彼此之間難免會發生摩擦和衝突。

“倒是……”

蘇軒的目光被一個帖子吸引過去。

這個帖子的內容讓他感到一絲驚訝。

發帖人寫道：“F+級的玩家評價，為什麼會刷到A級難度的任務呢？有沒有好心的大哥哥幫幫忙~”

等等？

是不是之前看到過類似的？

同一個人？

而帖子的下方有不少留言，一部分人持懷疑態度，認為這只是一個騙局；另一部分人則讓對方提供任務地點坐標，他們想要親自去驗證一下。

這個帖子甚至驚動了幾個B級評價的玩家，他們也想要親自前往一探究竟。

關於這個帖子的真實性，蘇軒發現下面已經有了許多後續留言，都是玩家們在講述自己公會的損失，這足以證明該帖的真實性。

這讓蘇軒感到非常驚訝，因為在遊戲中，任務難度通常會與玩家的評價相匹配，儘管可能存在細微的偏差，但總體來說，任務難度與玩家評價之間的差距並不會過大。

可這個任務的難度顯然超出了對面玩家的當前評價水平……

bug？

喝口豆漿冷靜一下！

第72章 紅茶我只喝進口的！

簡單地解決完早餐後，蘇軒回到了自己的家中。現在是早上七點半，正當他準備進入遊戲的時候，他的手機忽然震動了一下。

“嗯？”

蘇軒拿起手機查看，發現是柳雪發來的消息。

可奈的兔兔：“蘇軒，你對精靈族瞭解嗎？”

？

“不太瞭解，這個遊戲的精靈族好像有些特殊。”

可奈的兔兔：“好吧，我再去問問其他人。”

“發生什麼事了嗎？”蘇軒問道。

可奈的兔兔：“最近我的女精靈維尼有些心不在焉的，好像是精靈的族群裡發生了一些事情，將她們分裂成了兩個對立的陣營。如果我可以更瞭解精靈這個種族的話，或許可以幫助到她。以及，維尼的角色任務也與這個件事有一定的關聯。”

蘇軒聞言，若有所思，回答道，“如果想要瞭解精靈族的歷史，可以前往圖書館，我正好也要去一趟。”

可奈的兔兔：“圖書館嗎？貌似是個好辦法，那我馬上上號！”

“嗯。”

蘇軒將手機放下，熟練地戴上了VR眼鏡。

這一次，他直接選擇了進入圖書館的區域，而沒有像往常一樣先進入自己的公會。這個對玩家開放的圖書館位於一個特殊的領域，只有玩家才能進入，而且這裡嚴禁任何形式的爭鬥，保證了環境的安全和寧靜。

當蘇軒踏入這個虛擬的圖書館時，他被周圍高聳入雲的書架所震撼，這些書架彷彿直通天際，上面密密麻麻地擺滿了各種書籍。在書架之間，有無數個舒適的閱讀區域，供玩家們落座。

除此之外，蘇軒很快注意到，每個閱讀區域的桌邊都有一個藍色的螢幕。玩家們只需要在螢幕上輸入想要尋找的書籍或相關內容，系統就會迅速找到對應的書籍，供玩家查閱。

“蘇軒！”

蘇軒聽到柳雪的聲音，立刻轉頭順著聲音的方向望去。他看到柳雪坐在一個寬敞舒適的閱讀區，手裡正捧著一本厚厚的書籍。他走過去，坐在了柳雪的對面，一眼瞥見她手中拿著一本名為《精靈族歷史合集》的書籍。

他向柳雪問道：“精靈族內是由於什麼原因導致的分裂？”

柳雪搖了搖頭，解釋道：“其實也不算是分裂，只是有兩種不同的聲音。她們正在審判一位精靈母親，這件事在精靈族內部引起了廣泛的爭議。而且，據說這件事已經吵了十六年，一直持續到現在。”

蘇軒聽後不禁感到困惑，續道，“那位精靈母親做了什麼？要被審判？”

“我也不清楚，所以我想找到答案。“柳雪輕輕搖頭，然後開始耐心地翻找她想要的資訊。

蘇軒也迅速操控著螢屏，將所需的書籍調閱出來。

“星辰王國的歷史書籍……”

蘇軒找到那本記載星辰王國歷史的書籍，相比於精靈族的歷史，星辰王國的歷史要少得多。

畢竟，精靈王國有著萬年的傳承，而且它的統治者精靈女王自始至終都是同一位，從未更替過。

她是魔法世界中最強大的NPC之一，無論是顏值、戰力還是年齡，都是天花板般的存在。甚至她被譽為世間最完美的女人，聖潔的化身，這樣的讚譽足以突顯她在所有NPC中的獨特地位。

可惜的是，普通人根本無緣一睹精靈女王的風采。這位美麗而神秘的女王，如同月亮般遙不可及，只能讓人心中充滿敬仰和嚮往。

不一會兒，蘇軒便找到了他所需要的資訊。 

在星辰王國，存在有七位女武神守護著這個國度，除了已知的白薔薇，還有黑玫瑰、藍百合、血茉莉、紫羅蘭、銀蓮花以及金牡丹六種守護。

七座由女武神守護的城市是星辰王國的基石，也是這座國家最大依仗。

“金牡丹就是星辰王國皇室的象徵嗎？而且在七位女武神中，她的力量是最強的……”蘇軒輕聲自語。

他深入閱讀著星辰王國的歷史，但大部分的資訊似乎並不具備實質性幫助，因為圖書館所收藏的書籍都是各國可以公開購買的，那些真正的秘密事件並不會被記錄下來。正當蘇軒全神貫注閱讀時，突然某個資訊引起了他的注意。

“十年前，星辰王國對一位魔女執行了死刑？”

蘇軒的雙眼微微眯緊，他繼續尋找關於魔女的相關資訊。

“魔女的力量源自於對真理的瘋狂，她們的行為都遵循自己建立的規則……”

“她們通常會將自身的魔力寄宿在某一特定的器官中，如眼睛、心臟或手指，這些被稱為魔女傳承。不過，這種力量的傳遞僅限於魔力，對繼承者的身體和心靈並無直接影響。”

“雖然第二代魔女對於真理的理解可能會發生變化，但魔力的來源卻始終保持一致……”

蘇軒逐漸理解了魔女的體系，以黑夜魔女為例，她的魔力來源就是漆黑的夜空。而她對黑夜的真理參悟是永無止境的背叛，因此，她的魔力會以此為基礎，得到瘋狂的增長。

如果這份力量被第二代魔女繼承，雖然對黑夜真理的理解可能會有所變化，但魔力的來源仍然是相同的。也就是說，第二代魔女對黑夜的參悟可能不再是背叛，而是會有全新的領悟……

“這次的收穫還算不錯。”蘇軒滿意地點了點頭，那些曾經困擾他的疑惑，此刻得到了部分解答。

他抬起頭，望向坐在對面的柳雪，問道：“你找到你要的答案了嗎？”

柳雪輕輕蹙起黛眉，彷彿對自己所找到的答案帶著幾分猶疑：“我也不確定這是否就是我要找的答案，但至少有所收穫，希望這能對接下來的任務有所幫助。”

……

在與柳雪道別之後，蘇軒離開了圖書館，返回公會。就在這時，伊芙莎和愛莉絲如同春風般溫暖地迎了過來，笑容滿面地迎接他的歸來。

“蘇軒先生（主人）~歡迎回來~“

蘇軒微微一愣，還沒來得及做出任何反應，兩個女人已經熱情地向他圍了過來，一左一右緊緊貼住他的手臂，他可以清晰地感受到兩種不同尺寸的柔軟~

“這是？”

還沒等蘇軒有機會發問，她們已經簇擁著他，引領到了一張木椅上。他還發現眼前的桌上擺滿了各種讓人垂涎欲滴的甜點和熱氣騰騰的紅茶。

“主人，請喝茶～“愛莉絲端起那杯紅茶，輕輕地遞到他的唇邊，聲音中充滿了溫柔乖巧。

蘇軒帶著疑惑的表情，輕輕地抿了一口。

一股濃郁的茶香立刻充斥了他的口腔……

等等？

這杯紅茶中難道充滿了愛莉絲的深深愛意！？

“不對~愛莉絲~“

這時，伊芙莎突然打斷道，她微笑著從愛莉絲手中接過茶杯，深情地望著蘇軒，“蘇軒先生其實更喜歡進口紅茶，伱是否忘記了這一點呢？“她的語氣中透露出些許的嬌媚。

說著，伊芙莎輕抿一口紅茶，然後便向蘇軒撲了過來，深深地吻住他的嘴唇。

溫熱的紅茶瞬間湧入蘇軒的口腔，同時，耳邊傳來了伊芙莎對愛莉絲的輕聲教導，“愛莉絲~啊嗚~要像這樣~啵~”

　感謝月票~推薦票~麼麼~

第73章 伊芙莎的魅魔教學！

“愛莉絲，我教你~要像這樣~”

蘇軒被動地接受著伊芙莎深情的擁吻，紅茶的甘甜與魅魔的溫熱交織在一起，除了那馥郁的茶香，他還可以感受到來自魅魔的貪婪！

酒豆麻袋！

伊~芙~莎~

你快要抵達……

斯~

伊芙莎心滿意足地鬆開自己的食物，彷彿在兩人之間閃耀著潔白的光絲，如同螢火蟲般發出點點螢光。

相比之下，蘇軒則像是被抽走了靈魂一般，失魂落魄地跌坐在木椅上，輕微地喘氣。他的內心一片凌亂，卻又似乎迷戀上了那種感覺。

這一幕，被愛莉絲一覽無餘。身為一個單純的魔靈娃娃，她深深地明白，自己在伊芙莎的指導下還需要學習很多東西！

“啵~”

伊芙莎舔舐指尖，如同一位誨人不倦的導師，她向愛莉絲問道：“學會了嗎？愛莉絲？”

“學會了！伊芙莎前輩！“

愛莉絲激動地回答道，她的眼睛裡甚至閃爍著點點星光。

蘇軒看著這一幕，心中如同千軍萬馬奔騰而過。

你學會了嘚啊！？

“要試試看嗎？”

伊芙莎主動騰出位置，將她的食物讓給愛莉絲。

“可……可以嗎？”

“當然可以~”

“那我試試看吧。”

愛莉絲滿懷期待地走到蘇軒身邊，她的天藍色眼睛裡充滿了深深的期待和溫柔，內心的想法更是如潮水般湧向蘇軒。

“啊~不愧是魅魔前輩！”

“我也可以對主人這樣嗎？”

“主人剛才的表情真是可愛，讓人忍不住想要……”

愛莉絲的心聲不斷地在蘇軒腦海裡迴蕩，更甚是靈魂，都在此刻微微蕩漾~

“愛莉絲！伱別學壞啊~”

蘇軒厲聲提醒道，學什麼不好，偏偏向伊芙莎學習接吻？

你又沒有像魅魔一樣長的舌頭！

“主人……我……不可以嗎？”

愛莉絲坐了上來，將手撐在蘇軒的胸口，天藍色的眼睛深情地凝視著他，閃爍著微光，眼神裡夾雜著渴望與期盼。

“主人～“

愛莉絲輕聲呼喚著他，聲音溫柔而親切。她的身體微微前傾，準備向他靠近。

蘇軒看著她，內心矛盾著，最後保持了沉默。

他的沉默讓愛莉絲的嘴角勾起了一抹弧度，那是對她胡作非為的默許！

“那~主人~我要開始咯~”

愛莉絲端起那杯紅茶，輕抿一口，櫻桃小嘴邊溢出絲絲流光，顯得更加嫵媚動人。隨後，她柔軟的身體微微貼了過來，熱情地邀請她的主人一同分享這美妙的時刻。

蘇軒的內心充滿了矛盾和不安。他期待著愛莉絲那逐漸靠近的身姿，那如花瓣般的嘴唇讓他心中湧起一股難以言喻的渴望。

然而，他也感到一絲擔憂。

作為魅魔的伊芙莎對於他這個普通人來說，版本還是太過超前，蘇軒仍然記得剛才胃酸翻湧的感覺。

如果愛莉絲也像伊芙莎那樣吻他……

唔~

正當蘇軒沉浸在思緒中時，愛莉絲的輕輕一吻落在了他的嘴唇上。

然而，這個吻和他的想像有些許不同。與伊芙莎那深情而熱烈的吻相比，愛莉絲的吻更像是一個可愛的布娃娃在他的嘴唇上輕輕貼了一下。 

她的吻是如此溫柔、甜美，如同細膩的絲線般溫柔地包裹著。

進口的紅茶亦是如同涓涓細流般流入他的嘴裡，那香甜的味道在他的口腔中蔓延開來。

蘇軒他閉上眼睛，盡情享受著這份美妙的感受。

同時，他的腦海裡竟傳來一個聲音。

【您正在與靈魂伴侶做有意思的事情，靈魂獲得滋養~】

這還能滋養靈魂！？

斯哈~

在將最後一口紅茶傳遞給蘇軒後，愛莉絲心滿意足地鬆開，她伸出指尖，輕輕擦拭著蘇軒的嘴角，輕盈地問道，“好喝嗎？”

她的天藍色眼眸微微閃爍，彷彿正期待著他的答案。

“嗯，味道不錯。”蘇軒誠實地回答道。

如果伊芙莎是香醇的濃茶，讓人提神醒腦，那愛莉絲就像是淡雅的清茶，讓人回味無窮。

果然，進口紅茶總是能給人帶來不一樣的體驗！

“太好了~”愛莉絲展現出甜美的笑容，她轉身對伊芙莎說，“伊芙莎前輩，您繼續上課吧。”

“好啊，今天的課程還很長呢~”伊芙莎邊說邊輕輕脫去蘇軒的外套。

“課程？”蘇軒有些疑惑地問道。

“是的，主人，您就安靜地坐著吧，我要向伊芙莎前輩學習的東西還有很多呢~”

愛莉絲坐在蘇軒的腿上，輕輕晃動她的小腿，那張可愛又迷人的臉龐流露出些許期待，“伊芙莎前輩告訴我，主人有很多喜歡的方程式，作為主人的女僕~我一定要向她好好學習~”

“沒錯~”

兩女對視一眼，露出心照不宣的微笑。

這讓蘇軒感到心中不寧！

愛莉絲啊！

你學什麼不好！

為什麼偏偏學魅魔啊！

“愛莉絲，我們慢慢來~祈禱時，要先學會雙手相扣……”伊芙莎似乎是沉浸在作為導師的喜悅之中？

“好~是像這樣嗎？”

“對～就是這樣～”

“……”

蘇軒：？？？

……

與此同時，在蘇軒的公會中，唯一一個正常的人——不對，應該說是正常的骷髏，洛瑟琳正在吸收她的最後一塊記憶碎片。

當記憶逐漸恢復的那一刻，她的等級不僅得到了提升，身體還發生了微妙的變化。

當然，她的身體依舊是結晶骨骼構造，外層由靈魂包裹，但這一刻，她外部的靈魂逐漸顯露出各方面的細節。

例如，那嘴唇上的唇紋、指尖的指紋，還有那獨特的藍熒色眉毛……每一個細節都變得栩栩如生，如同藝術品一般精緻。

而除了身體的變化，她的實力也在節節攀登，等級從13級開始，一路狂飆！

14！15！16！

甚至力量的提升沒有絲毫減弱的跡象，反而越來越強。且隨著力量的不斷提升，洛瑟琳那副由結晶構築的骨架如同被陽光照射的寶石，綻放出越來越耀眼的光芒，猶如曜日般璀璨，讓人不能直視。

同時，隨著記憶的完全恢復，那些曾經消失在洛瑟琳腦海中的畫面，如同破碎的鏡片逐漸拼湊完整，有關於魔女的種種細節，以及那場海難背後的真相，全部在此刻一一揭開，清晰地展現在她的眼前。

她低吟著：“黑夜……魔女！”

第74章 羈絆詞條！買一送一？

嘩~

在溫柔地輕撫中散落的聖光，為信徒們帶來了溫暖與光明。

“伊芙莎前輩，這該怎麼辦？”

“沒事的，把它們都吃掉就好了。”

伊芙莎溫柔地舔舐著指尖，將綻放的聖光融匯。

“又學到了~”

愛莉絲模仿伊芙莎的動作，將聖光一飲而盡。

她的動作顯得有些生澀。過程中，她的眉間微微緊鎖，流露出一抹不易察覺的苦澀。顯然，這種新的體驗讓她感到有些不適應。畢竟，愛莉絲並非魅魔，這並非是她日常的食物，

等等！

蘇軒感到一陣頭暈目眩，這都是什麼跟什麼啊？

他完全無法理解愛莉絲為什麼要向伊芙莎學習這些，儘管尚未到達最後一步，但從伊芙莎和愛莉絲的對話來看，這僅僅是第一堂課！

“嘻嘻~主人，您還滿意嗎？”

愛莉絲雙手捧住蘇軒的臉頰，他能清晰地感受到她手上的餘溫，彷彿還瀰漫著聖光的氣息。

面對這個頑皮的小傢伙，蘇軒不禁感到無奈，只能輕輕地嘆口氣，抬起手在她的頭上輕輕敲了一下。

“你怎麼什麼都學啊！”

“啊~”

愛莉絲發出了一聲低吟，摀住自己的小腦袋。

“還有你！都教給愛莉絲一些什麼？”

蘇軒又捏了捏伊芙莎的臉蛋，試圖穩固他作為會長的地位。他竟然被當作道具擺弄了一個多小時，真是太可惡了！

但不得不說，愛莉絲的小手真的很軟就是了，當然，伊芙莎也一樣。

“蘇軒先生~您明明很喜歡~不是嗎？”伊芙莎輕笑道，作為魅魔，她能夠感受到自己的食物處於什麼狀態。

那熾熱的聖光代表著蘇軒當時的慾望正處於鼎盛狀態！

語言和表情可能會欺騙人，但它可不會~

對此，蘇軒無言以對。

他只能灰溜溜地逃離現場，去處理自己的事務。真是可惡，竟然被魅魔拿捏了！

“伊芙莎前輩，主人滿意了嗎？”愛莉絲盯著蘇軒離去的背影，好奇地問道。

“當然沒有~”伊芙莎微笑著回答道。

這一句話讓蘇軒的步伐不禁踉蹌了一下。

“主人還沒滿意？”

“是的~愛莉絲，下一次我會教你更美妙的方法來捕食……不對，是討好主人的技巧~”

“真的嗎？謝謝伊芙莎前輩！”愛莉絲感激地說道。

她們的交談聲在蘇軒的腦海中迴蕩，讓他不禁輕輕嘆了口氣。

“這兩個傢伙！”

誰能想到愛莉絲竟然成為了伊芙莎的忠實後輩，向她學習那些魅魔才需要的知識！

恐怕再過幾天，愛莉絲就要變成魅魔娃娃了！

這可絕對不行，我的公會怎麼可以無時無刻洋溢著慾望的氣息？

下次招募的時候，一定要招幾個正經的冒險者加入！

正好！

背包裡還有一根精靈母樹的枝枒。

精靈！

這種充滿善良與純潔的生靈，一定是優雅且莊重吧？ 

正當蘇軒沉浸於思緒中時，一份信箋突然從半空中飄落，輕輕地落在他手中。

“嗯？有封信？”

蘇軒帶著好奇，拆開了信封，發現那是來自娜塔莎的信。

娜塔莎在信中寫道：

尊敬的蘇軒先生，洛希雅讓我寫信告訴您，落日城的城主向一部分冒險者發出了委託，請求他們協助抵禦五天後的獸潮。您當時離開得太匆忙，洛希雅還沒來得及親自告知您。我已經將那份委託信一併寄給您了。

希望這封信能夠及時傳達給您，讓您瞭解這一重要資訊。

此外，如果您有時間並願意，是否可以幫我挑選一下禮服？我相信，如果是您的話，一定能夠從獨特的視角發現常人無法察覺的美麗。

“落日城主向冒險者公會發佈了委託？“

蘇軒讀完信後，沉思片刻。對於落日城來說，借助冒險者的力量來抵抗獸潮，似乎確實是最佳的選擇。

他從信封中取出那份委託信，一段段引人注目的提示立刻浮現在他的視線之中。

【獲得特殊活動任務——守護落日城！】

【任務描述：落日城即將遭遇魔獸的襲擊，急需守護！一場激烈的戰鬥即將展開，作為勇敢的冒險者，您需要團結起來，與落日城的戰士們共同抵禦魔獸的入侵。】

【任務目標：在獸潮中保護落日城不被摧毀。】

【任務推薦等級：20級】

【任務獎勵：金幣5，經驗5000】

【特殊獎勵：羈絆水晶】

蘇軒看到特殊獎勵中的道具，流露出一抹好奇的神色。

【羈絆水晶（稀有）：落日城裡特產的水晶，它代表著家族的羈絆。公會成員全體防禦力+20。】

正當他認為羈絆水晶的效果並不出色時，突然，一條提示在他的視線中浮現。

【羈絆水晶：可獲得一個羈絆詞條！】

這條提示令他重新審視這個看似普通的道具。

“羈絆詞條？那是什麼？”蘇軒看到全新的詞條，流露出一抹疑惑。

他現在已經獲得過【稀有詞條】、【一般詞條】和【追加詞條】，其中【稀有詞條】和【一般詞條】的效果是招募時替換掉一個詞條，唯有詞條稀有度的區別，而【追加詞條】則是新增一個詞條，讓初始的三個詞條變成四個。

然而這【羈絆詞條】又究竟是何種形式的詞條，他心中不禁產生了好奇和探究的慾望。

【羈絆詞條：追加一個特殊羈絆詞條，此類詞條僅會刷新出三個與羈絆密切相關的內容，選擇其一，且每一種羈絆道具只能生效一次。】

“僅能生效一次？也就是說，即便我擁有再多的羈絆水晶，也只能兌換一個羈絆詞條？”

蘇軒低聲自語，但從描述來看，絕對還存在有其它的羈絆道具。

至於那些與羈絆相關的詞條類型……

蘇軒點選查看那些可能刷新到的羈絆詞條類型，當他的目光落在那些詞條上時，他瞬間驚呆了！

可能的羈絆詞條有：【朋友】、【兄弟】、【姐妹】、【閨蜜】、【父女】、【母女】、【叔侄】、【死敵】、【情侶】、【爺孫】、【主僕】等。

蘇軒的眼中金光閃爍，心中充滿了驚喜。

這些羈絆詞條闡明了，他有可能在一次招募中吸引到不止一位冒險者！？

買一送一？

還有這種好事情？

　感謝打賞！感謝月票~感謝推薦票~麼麼~

第75章 雙倍的快樂！月光魔女造物？

“保底買一送一？”蘇軒盯著那個羈絆詞條，臉上滿是驚喜。

這詞條效果豈不是無敵？

因為招募而來的冒險者，除了兩者之間關係的區別外，詞條屬性卻是一致的。

假如有了兩個洛瑟琳，那戰鬥力豈不是瞬間翻倍？

而如果是兩個伊芙莎……咳咳，那畫面太美，簡直不敢想像。

突然，蘇軒意識到一個關鍵資訊：“這個特殊活動任務和之前的隱藏任務，好像並不衝突？”

也就是說，他完全可以在完成白薔薇的靈魂任務的同時，也參與這個特殊活動任務，拿到雙份的獎勵？

起飛！

“還有五天時間……得盡快完成任務，提升伊芙莎她們的等級。”蘇軒心裡盤算著，五天的時間雖然不長，但如果他全力以赴，應該還是有機會在活動開始前將伊芙莎她們的等級提升到20級以上！

蘇軒沉思片刻，開始挑選適合委託給伊芙莎和愛莉絲的任務。

既然最強戰力洛瑟琳正在吸收記憶碎片，那麼可以讓伊芙莎她們先去執行一些非戰鬥為主類型的E級任務，比如前往月光山頂收集月光精華，或者尋找丟失的紅寶石項鏈。這些任務在洛瑟琳無法戰鬥的期間可以考慮率先完成，而且以伊芙莎和愛莉絲的戰力，應該能夠輕鬆應對。

“先去月光山頂，收集月光精華吧。”

蘇軒抬頭望向窗外，夜幕降臨，月光如水灑落，映照出一片寧靜的美景。這個時刻正好適合進行那個需要採集月光精華的任務。

不過，任務描述中明確提到這項任務需要消耗大量的魔力，這讓他有些擔心伊芙莎和愛莉絲的魔力是否充盈？

“伊芙莎、愛莉絲，我們要出門做任務了。”蘇軒從座位上站起，朝著公會大廳的方向呼喚道。

“好的~主人~”

“是~蘇軒先生~”

……

在白光一閃而過之後，蘇軒便通過傳送陣來到了月光山頂。

山頂被皎潔的月光照得如同白晝，一道白光從天而降，猶如有仙子即將降臨凡間，給整個場景增添了一絲神秘的氣息。

愛莉絲環顧四週，好奇地向蘇軒問道：“主人，這月光要怎麼收集？”

蘇軒微笑著解釋道：“當然是用特殊的容器來收集月光精華了。”說著，他從口袋裡掏出一個小玉瓶。

小玉瓶呈現出一種淡雅的青綠色，瓶身上還精緻地描繪著一輪彎月的圖案，彷彿是為收集月光精華而特別準備的。

伊芙莎好奇地靠近過來，她的目光被蘇軒手中的小玉瓶所吸引，仔細地觀察著。她困惑地問道：“蘇軒先生，是要將月光收集到這個小玉瓶裡嗎？”

蘇軒點了點頭：“嗯，這是月神帝國專門用來收集月光的道具。”

“我聽說過月神帝國，但從未有機會親自去過。”伊芙莎對月神帝國的好奇心被激發了，“我還聽說月神帝國也是以宗教信仰為基礎建立的王國，但與光明教廷有所不同？”

蘇軒點了點頭，繼續說道：“是的。相比於太陽教國，月神帝國將他們的信仰嚴格保留在帝國之內，甚至不允許帝國之外的人信仰月亮女神。而太陽教國則正好相反，他們將光明神的教義傳播到世界的每一個角落。”

不過，他有些驚訝的是，太陽神和光明神竟然是同一位神明？還是說這其中隱藏著其他不為人知的秘密，使得太陽教國的信徒選擇投入光明神的懷抱。但有關於神明的事情，對於現階段來說，似乎還遙不可及。

而這些情報都來自於在圖書館的閱讀，蘇軒在尋找自己需要的資訊時，順便瞭解了一些其他國家的情況，這讓他感到這個世界比他想像的要廣闊得多。

僅僅是人類數十個國度所覆蓋的區域就超越了藍星的陸地，更不用說還有精靈族、獸族、魔族等其他種族的存在，這個世界無疑比他想像的要龐大得多。

這絕非是一個遊戲應有的規模。

即使數萬人日以繼夜地工作，別說百年，甚至千年也無法創造出如此浩瀚的世界。

顯而易見，這個世界不僅僅是一個遊戲那麼簡單！

“原來是這樣，蘇軒先生真是見多識廣呢~”伊芙莎用充滿愛意的眼神看著蘇軒，感嘆道。

“咳咳~” 

蘇軒略微有些尷尬地輕咳一聲，他知道的也就那麼多，還都是在書裡看到的。

至於月神帝國到底是何等風采，他也沒見過。

“快點收集月光吧，待會兒月亮就要被烏雲遮擋了。”

蘇軒連忙將小玉瓶遞給伊芙莎，唯有她那豐盈的魔力，才能夠將皎潔的月光收集起來。

“好的~”

伊芙莎點了點頭，拿起小玉瓶走到月光下，開始專注地收集。

她溫柔地引導著月光，將皎潔的月光如絲線般牽引至手中的小玉瓶中，可以清晰地看到小玉瓶在月光下逐漸被填滿，散發淡淡微光。

【月光瓶正在收集月光精華：進度1％！】

等待期間，蘇軒將目光轉向愛莉絲，他發現愛莉絲正盯著頭頂的月亮出神。

“在想什麼呢，愛莉絲？”

蘇軒疑惑地問道。

“沒~沒什麼~主人~”

愛莉絲輕盈地搖了搖頭，她那雙清澈的天藍色眼眸裡帶著一絲異樣的恍惚。

似是在隱瞞什麼，不願意讓自己悲傷的情緒影響到他人。

“……”

雖然愛莉絲並未明言，但她的心聲已經透過蘇軒的腦海傳達到他的意識中。

“月光魔女…大人…”

“我可以洗衣做飯，打掃房間，我可以學習任何事情！o(╥﹏╥)o”

“不要！請不要丟下我一個人！”

“……”

蘇軒凝視著愛莉絲的臉蛋，她內心的聲音瀰漫著淒涼和無助。

往日之事猶如夢魘般在她腦海中遊蕩，急需有人將她拯救，可憐的小傢伙~

“愛莉絲。”

蘇軒立刻向愛莉絲發出命令。

“在～在的，主人有什麼吩咐？”愛莉絲立刻收起愁容，展現出甜美的笑容，並向蘇軒奔來。

“給我敲敲肩膀、捏捏腿，主人累了。”

“遵命~主人~”

愛莉絲歡快地走到蘇軒的身邊，輕輕地為他捶肩、捏腿，盡職盡責地扮演著女僕的角色。她之前的憂愁彷彿在這一刻一掃而空，全心全意地投入到為主人的服務中。

正當蘇軒沉浸在愛莉絲的服侍中，並靜待伊芙莎收集完月光的時候，伊芙莎突然轉過了頭。

月光灑在她絕美的臉頰上，讓她看起來更加迷人。然而，她的表情中卻流露出一絲淡淡的憂愁，無助地請求道，“蘇軒先生，我的魔力……好像耗盡了~”

第76章 補魔！這都是為了任務！

“我的魔力.好像要枯竭了~”

伊芙莎帶著一絲無助和脆弱向蘇軒發出求助。

在剛才的過程中，她用盡了自己的魔力去牽引月光，將那些來自於月亮的魔力收集到小玉瓶中。

然而，當收集到一半的時候，伊芙莎便發現自己的魔力已經臨近枯竭。

“沒魔力了……”

蘇軒的眉頭緊鎖，他陷入了沉思，魔力需求那麼大？那該如何才能順利地完成這個任務？

考慮到伊芙莎200以上的魔力值僅是只能收集到一半的月光，就算讓愛莉絲嘗試，也難以完成後續。

除非有某種方法能幫助伊芙莎恢復魔力……

突然，蘇軒腦海中閃過一個可能的解決方案，魅魔獨特的補魔方式！

那麼……

代價是什麼？

咕嚕~

他的喉結湧動了一下，目光環顧四週，他們現在正位於五六千米高的月光山頂上，冷風時不時掠過，帶走體溫。

這裡除了月色，再無他物，底下是深不見底的黑暗，頭頂則是明亮如鏡的月亮。

在這樣的地方為魅魔補魔，是否有些……

淦！

沒什麼好猶豫的！

如果等伊芙莎恢復魔力後再回來，那樣絕對會浪費時間。

畢竟，如此明亮的月光並不是每晚都有，可能明晚烏雲密佈，這樣的機會一旦錯過，可就再也找不回來了。

“愛莉絲，你在這裡乖乖等好。”

“好的~主人～”

在向愛莉絲囑咐之後，蘇軒邁步向伊芙莎走去。

看到蘇軒向自己走來，伊芙莎的嘴角勾起了迷人的微笑。

她知道，魅魔的“充電寶”來了。

【月之瓶正在收集月光精華：進度46％！】

“還差這麼多嗎？”

蘇軒瞥了一眼小玉瓶，低聲說道。

剩餘的54％月光精華意味著伊芙莎的魔力至少需要完全恢復，才可以完成收集任務。

嗯……

蘇軒的目光轉向跪在地上的伊芙莎，她微仰著頭，滿懷期待地凝視著他。

“蘇軒先生~您是要幫助我恢復魔力嗎？”伊芙莎好奇地問道。

她的直覺告訴她，已經嗅到了食物的氣息，她迫切地想要在月光的見證下品嚐這道美食~

“……”

蘇軒無言，這都是為了完成任務~

讚美月亮~

（接下來是一段皎潔月光的細節描寫，以下省略一萬字……）

當月光逐漸黯淡，伊芙莎輕輕地將月之瓶蓋上。

【月之瓶正在收集月光精華：進度100％！】

“呼~還好任務是順利完成了~”

蘇軒長長地鬆了一口氣，幸好伊芙莎成功地完成了任務，不然這次任務就要暫時中斷了。

不過話說回來，魅魔真是好用，她的魔力可以憑藉特殊的方式補充，就是對他的身體健康有些不利。

“主……主人！”

忽然，愛莉絲的聲音從蘇軒背後傳來。

“怎麼了？”

蘇軒疑惑地回頭看去，發現愛莉絲的周圍繚繞著一圈由月光編織的光環。

“這是怎麼回事？”

蘇軒眉頭微皺，不太明白剛才在愛莉絲身上發生了什麼。

他心念一動，立刻查看愛莉絲的狀態列。

【月光充盈：來自月光魔女的祝福，魔靈娃娃在月光照耀下的戰鬥力提升50％。】

“哦？”

蘇軒看到愛莉絲的狀態列，露出一抹驚訝之色，沒想到月光竟然啟動了隱藏在魔靈娃娃體內的魔女祝福？

不過，一想到魔靈娃娃是月光魔女的魔女造物，他覺得這也並不奇怪。

以及…… 

結合之前聽到的愛莉絲的心聲，蘇軒推測月光魔女很可能是不得已才留下愛莉絲一個人，而不是無情地拋棄了她。

否則，這個魔女的祝福不可能一直持續到現在。

“別擔心，愛莉絲！這是她留給你的祝福。”

蘇軒微笑著輕撫愛莉絲的髮絲，讓她冷靜下來。

“月光魔女大人……”

愛莉絲的眼神中閃爍著回憶的光芒，似乎想起了某些往事。

作為創造出魔靈娃娃的月光魔女，她對於愛莉絲來說就如同母親般的存在，充滿了深厚的感情。

即使曾經被月光魔女遺棄，愛莉絲也沒有滋生過任何憎恨的情緒。

而現在，她明白了月光魔女的祝福從未消逝，而是一直沉睡在她的靈魂深處，這讓她感受到如陽光般的溫暖，內心洋溢著感激與欣喜。

“謝謝主人~”

愛莉絲感動地緊緊抱住蘇軒，將頭埋在他的胸前，像個孩子一樣開心地蹭來蹭去。

“既然已經收集好了月光精華，那我們就回去吧。”

“嗯~”

……

白光一閃，蘇軒通過傳送陣瞬間回到了公會，他隨手將剛才收集到的月亮精華提交給系統。

【任務完成！】

【銀幣+10、經驗+1000】

【獲得道具獎勵：月光秘酒】

“月光秘酒？”

他心裡微微一動，打開系統資訊查看起來。

【月光秘酒（普通）：由月光精華熬製的美酒，飲下後可以恢復100點魔力值。（有1％的機率陷入醉酒狀態）】

“一次性道具嗎？好像還不錯？”

蘇軒滿意地點了點頭，隨後將一袋子銀幣遞給了伊芙莎。

“主人~主人~我我我！我有嗎？“

愛莉絲看到伊芙莎完成任務後得到了獎勵，讓她感到非常羨慕和期待。

“你？”

蘇軒愣了一下，然後遞給愛莉絲一枚銅幣。

“給。”

“太好了！謝謝主人~”

愛莉絲激動地將那枚銅幣放進自己的女僕服口袋裡，清純的臉上洋溢著喜悅的笑容。

其實她並不在意到底有多少薪資，只要是自己主人給的禮物，她就感到非常開心和滿足。

即便就一枚銅幣！

對此，蘇軒淡然一笑。

公會裡有兩個免費的勞動力，真是太妙了~

微笑間，蘇軒將愛莉絲的等級提升至5級，消耗了1000點經驗，而這些經驗還不夠伊芙莎她們升半級的。

做完這一切後，他退出了遊戲。

瞥了一眼時間，已經是深夜十二點了。

明天還要上課！

睡覺！

第二天，蘇軒上完課後，匆匆趕回家，準備登錄遊戲。在登錄遊戲前，他看了一眼微信，柳雪給他發了幾張照片。

這些照片貌似是她拍攝的精靈王國的景色，照片中有數十名膚白貌美、身段優美的精靈。

但這些都不關鍵！

最吸引蘇軒注意的是照片的背景中一棵高聳入雲的巨大樹木。儘管柳雪距離那棵樹有一段距離，但這棵樹的存在使得整個畫面非常引人注目。

蘇軒粗略估計，這棵大樹的高度至少有上千米！

在照片下面，柳雪還特意給他補充了關於這棵大樹的資訊。

可奈的兔兔：“蘇軒，看到我後面的那棵千米高的大樹了嗎？那是精靈族的聖物——精靈母樹！它也是精靈族的生育單位。”

第77章 洛瑟琳記憶甦醒！戰力暴增！

“原來是精靈母樹啊……啊？‘生育單位’？”

蘇軒愣了愣，一時間有些沒反應過來。

難道精靈是由精靈母樹孕育而生的嗎？

他很快意識到，這絕非精靈的最初設定，但這個世界對精靈的設定卻是有些與眾不同。

只是他對這個遊戲中的精靈族並不太熟悉，只知道精靈族的顏值普遍很高，國力也算是接近第一梯隊的那一批。

與人類相比，精靈族更加團結、善良、熱情。僅從她們上萬年的歷史中只有一個國家、一位女王，就可以大致得出這樣的結論。

向柳雪傳送了一個驚訝的表情包後，蘇軒便登錄了遊戲。

他進入遊戲後，看到伊芙莎和愛莉絲正在公會裡談笑風生，似乎在討論一些不適合少兒聽的話題。

他的目光隨即轉向洛瑟琳，發現她距離最後一塊記憶碎片的吸收完成只剩下了幾分鐘的時間。

隨著記憶的逐漸恢復，蘇軒注意到包裹洛瑟琳結晶骨骼的靈魂之軀的細節變得越來越清晰。

例如，嘴唇上的唇紋、指尖上的指紋、藍熒色的眉毛，以及……

他突然意識到，自己當時忘記讓洛瑟琳穿上盔甲了，這導致她的每一處細節都毫無保留地呈現在他的眼前。

啊這~

“這是在身體裡安裝了一片星空嗎？”

蘇軒好奇地打量著洛瑟琳的身體，伸出手指輕輕戳了戳她的肌膚。

感覺像是在戳一個水球，柔軟舒適。

冰冰涼涼的，也沒有體溫……

話說，既然是奇幻世界，應該有復活道具吧？

但……

蘇軒瞥了洛瑟琳一眼，覺得現在的她挺好的，不需要任何改變。

亡靈怎麼了？

和普通人也沒太大的區別，甚至更好~

正當蘇軒欣賞著洛瑟琳的亡靈身軀時，他殊不知洛瑟琳此時已經完成了記憶碎片的吸收，緩緩地睜開了雙眼。

當她看到自己的會長正在細緻入微的欣賞自己時，不由得黛眉微凝，輕聲道，“好看嗎？”

“好看好看！誒？洛瑟琳你醒了？”

蘇軒一時沒反應過來，他以為洛瑟琳在醒來之前應該會給他一些提示的……

【您的冒險者洛瑟琳已完成記憶碎片的吸收，她的靈魂已完全恢復，所有記憶已解鎖！】

【等級提升至20級！全屬性額外+20！】

【獲得一個新詞條！】

“有新詞條！”

蘇軒眼中閃過一絲光芒。

他沒想到，在恢復全部記憶後的洛瑟琳，還可以獲得一個額外的詞條。

這四塊記憶碎片真的是賺大了！

不過~

在此之前……

他需要先面對已經完全恢復記憶後的洛瑟琳，她正用清冷的目光注視著自己。

“記憶完全恢復後的感覺怎麼樣？”

蘇軒向洛瑟琳問道。

僅吸收一兩塊記憶碎片時的洛瑟琳看起來呆萌可愛，像是一位大智者。但當她吸收了全部記憶碎片後，她的氣質發生了明顯的變化。

清冷的目光中透露出幾分精明能幹，與之前的呆萌形象相比，簡直判若兩人。呆萌的亡靈款洛瑟琳沒有哩！

“還行吧，感覺和生前沒什麼區別。”

洛瑟琳用淡然的口吻回應道，隨之站起身來，有條不紊地穿起她脫下的衣物和盔甲。 

蘇軒瞥了幾眼，接著說道，“既然你的記憶已經恢復，你應該對洛希雅的詛咒有所瞭解吧？離獸潮爆發的時間只有四天了。”

“引起獸潮的原因並不完全是因為洛希雅的詛咒，無論是什麼詛咒，都不可能引來百里之外的魔物。”洛瑟琳一邊穿著盔甲，一邊解釋道，“在落日城內，還存在著魔女留下的手段！”

“伱的意思是說，獸潮的引發另有原因，而洛希雅的詛咒只是觸發的條件？”蘇軒雙眸微眯，向洛瑟琳問道。

“嗯。“洛瑟琳輕點著頭，她的眼神中閃過一絲冷冽的光芒，“我們曾跨海遠行，尋找到治療詛咒的方法。瞭解到，這種詛咒雖然存在有危險性，但即使在最嚴重的時刻，也只能影響到幾公里以內的魔物。但正當我們帶著這個答案返回的途中，卻遭受了黑夜魔女的襲擊，最終導致我們全軍覆沒於汪洋之中。有內鬼洩露了我們的航線！“

洛瑟琳握緊雙拳，憤怒的火焰在她臉上閃過。她心中清楚，是有人向黑夜魔女洩露了她們的航線，才導致了這場海上災難的發生。

在落日城內，有內鬼的存在！

“是梅羅嗎？聽說他目前被關押在耶爾曼家族的地下監獄裡。”蘇軒提出了疑問。

“不，不是他！我們甚至從未向梅羅透露過出海的時間和航線。當時船上只有耶爾曼家族的核心成員和幾位落日城的水手。那幾位水手沒有魔力波動，更不可能在茫茫大海上傳遞消息。此外，”洛瑟琳搖頭道，“洛希雅的母親也絕不會是內鬼。她從未接觸過航線圖，身上也沒有任何魔女的印記。”

洛瑟琳的話語如同一把銳利的劍，瞬間斬斷了所有已知的線索，將關於內鬼的資訊徹底切斷。

“無論如何，我們必須再次前往落日城進行詳細的搜查，那裡一定還有隱藏在陰暗角落的不為人知的秘密。”洛瑟琳聲音堅定地說道。

“行。”

蘇軒向洛瑟琳詢問道，“話說回來，你之前提到的金色瞳孔的魔女，是指薇薇安公主嗎？”

如果猜測屬實，那麼薇薇安公主就是黑夜魔女無疑。

“薇薇安？”

洛瑟琳對於這個名字感到些許陌生，畢竟那已經是十年前的事情了。

而且，當年的薇薇安公主才不過五六歲的年紀。

“我無法給出確切的答案，畢竟已經過去了十年。但我知道的是，那名魔女當時正被魔女教會追殺，而且在她的無名指上佩戴著一枚淺黃色的寶石戒指。”洛瑟琳回答道。

“被魔女教會追殺，且無名指上佩戴著一枚淺黃色的寶石戒指……”

蘇軒低聲重複著這句話，他無法確定薇薇安公主是否就是那個危害落日城的魔女，但她們兩者之間必定有著千絲萬縷的聯絡。

至於那名魔女為何會被魔女教會追殺……她都被稱之為背叛魔女了~

“我們先解決落日城的災難，再設法對付那位魔女。不過，在此之前，需要提升自己的戰鬥等級。”蘇軒接著說道。

儘管洛瑟琳在吸收完所有的記憶碎片後，等級已經提升到了20級，但與她生前的實力相比，仍然存在一定的差距。

而即使是生前的洛瑟琳也無法戰勝的對手，更何況是現在。

“言之有理。”洛瑟琳贊同地點了點頭。

“你準備一下，等我處理完手頭上的事務後，我們將立即出發執行任務。“蘇軒對洛瑟琳囑咐道。

至於他手頭上的事務是什麼？

當然是為洛瑟琳挑選一個最適合她的詞條啦！

“嗯……”洛瑟琳雙眸微眯，猶豫片刻後，輕聲道，“謝謝你。”

“啊？”蘇軒有些驚訝。

“沒什麼。”洛瑟琳立刻轉身走向公會裡的練習室，她似乎對剛剛領悟的劍技很感興趣，但更多是為了逃避與蘇軒過多的對話，她不善言辭。

“奇怪~”

蘇軒也沒在意，打開洛瑟琳的詞條面板，準備為她新增一個詞條。

【請在以下三個詞條中選擇其一！】

【喜歡健身】【火苗吐息】【氪金母豬】

蘇軒看著這些詞條，忍不住抱怨道：“這都是什麼亂七八糟的詞條啊！”

第78章 詞條：靈魂光翼！伊黛絲的特殊獎勵？

【喜歡健身】【火苗吐息】【氪金母豬】

蘇軒的眼神在這三個詞條上來迴游走，在思考零點一秒後，他決定刷新。

“刷新！”

【人形噴泉】【乞丐】【智慧女神信徒】

“為什麼不能是智慧女神，而是信徒？”蘇軒忍不住低聲吐槽了一句，然後繼續刷新詞條。

突然，一個新的詞條引起了他的注意！

【刺客】【小廚娘】【靈魂光翼】

“靈魂光翼？”蘇軒看到這個詞條，心中不禁生出一絲好奇。

顯然，這是一個可以提供飛行能力的詞條，但它的具體效果究竟如何，就不得而知了。

但絕對值得！

“就你了！“

蘇軒立刻為洛瑟琳選定了這個新詞條。

【已為您的冒險者洛瑟琳新增新詞條——靈魂光翼！】

【靈魂光翼：展開三對由靈魂構築的光翼，靈魂魔法以外的傷害無法對光翼造成影響，且可以將受到的元素魔力轉換為蓄能，蓄能充滿時造成一次巨額靈魂傷害。獲得飛行能力。】

看到這個詳細的介紹，蘇軒的眼中閃過一絲詫色。

雖然不清楚靈魂光翼的蓄能效率以及滿盈時會造成多大的靈魂傷害，但他從“巨額”這個字眼中判斷出它絕對非常強力！

“啊！”

突然，公會練習室裡傳來洛瑟琳痛苦的叫聲。

蘇軒立刻衝進練習室，探查洛瑟琳的狀況。

他看到洛瑟琳的背後綻放出六片璀璨奪目的藍熒色翅膀，它們如同輕盈的絲綢在空中漂浮，絢麗得令人移不開視線。

“沒事！“

洛瑟琳強忍著來自靈魂的劇痛，從地上站了起來。

畢竟，這次修改是直接在她的靈魂前提上進行的，三對靈魂光翼的展開無疑會讓她承受來自靈魂的劇烈疼痛。

但她深知這一切的痛苦都是值得的，因為它們都將換來絕對實力的提升。

當洛瑟琳看到自己背後那六片閃爍著神秘光澤的靈魂光翼時，她的嘴角不禁勾起了一抹微笑。

“謝謝你的力量！“

話音剛落，她便操控著靈魂光翼，緩緩升空，在寬敞的練習室裡自由飛翔。

初時有些生澀，但不過幾分鐘的時間，她便已經熟練地掌握了飛行技巧。

“這天賦能力真是驚人……“蘇軒驚嘆一聲，心中明了為什麼洛瑟琳會被譽為百年以來最強大的誓約騎士。

這個天賦確實異常恐怖，給她足夠的時間，她甚至有可能成為星辰王國最頂尖的騎士。更令人欣喜的是，原本的洛瑟琳並沒有對空作戰的能力，但靈魂光翼的出現彌補了這一缺陷，讓她如虎添翼。

正當他沉浸在思緒中時，洛瑟琳飛到了他的面前，平穩地降落。

她輕聲說道，“我感覺狀態非常好，什麼時候開始任務？”

“就現在吧。”對於這種盡職盡責、不計回報的冒險者，蘇軒是非常欣賞的。

洛瑟琳真是太出色了！

……

時間一瞬即逝，蘇軒帶領著公會成員們抵達了藍月城。

這是他們今天接受的第四個委託任務。在此之前，他們已經完成了三個戰鬥類型的委託任務，包括擊殺風影狼、摧毀強盜營地等。

沒辦法，自從洛瑟琳恢復記憶後，她恐怖的戰鬥力讓E級的委託任務變得輕鬆起來。

18級的風影狼在她的劍下只堅持了一瞬間，就化為屍骨。

猛地不像是一個人！

可惜的是，這三個戰鬥類型的任務都沒有什麼隱藏的獎勵，看來還是得把柳雪的花仙子借過來使喚一下，增加一些任務獎勵和幸運值。

“下次吧，先瞭解一下今天的最後一個委託任務吧。“蘇軒喃喃一句，目光環顧四週。

此時正值傍晚，街道上的人顯得十分稀少。

他們正位於藍月城的一條小巷內，任務的目標是尋找失蹤的婦女。然而，要在龐大的城市中找到一個失蹤人員，即使是數百名執法騎士也難以在短時間內完成，他們自然也不可能輕易找到。

不過，蘇軒聽說有一位婦女在慘遭毒手後，幸得醫生救治勉強保住了性命。但她的靈魂似乎受到了損傷，導致神經有些錯亂，無法揭開凶手的真面目。或許可以從她身上尋到一些線索。

“我們走吧，去醫院。“他說道，帶領著伊芙莎和洛瑟琳朝著醫院的方向走去。

至於愛莉絲呢？

她正在公會裡忙著打掃衛生，還有喂養魔焰銀鳳蝶。這才是一位女僕真正應該做的事情。

咳咳~好吧！ 

蘇軒暫時沒有讓她參與這個危險的任務，而且有了靈魂武器，即使遠在千里之外，愛莉絲也可以在一秒鐘內加入戰鬥，因此並沒有一定要讓她在現場的必要。

轉眼間，他們便已經來到了醫院。

蘇軒向藍月城的執法騎士們表明了自己的身份，並沒有阻攔，畢竟他們是來幫助執法騎士們解決問題的，自然樂意蘇軒的到來。

來到病床前，蘇軒看到那名婦女的全身都纏滿了繃帶，難以想像她到底遭受了怎樣的折磨。

而對於蘇軒的詢問，那名婦女的目光顯得呆滯無神，嘴裡反覆念叨著“不要碰我！我什麼都不知道！”。

“真是精神錯亂嗎？”蘇軒微微眯起雙眼，立刻查看女子的當前狀態。

【心靈震顫：她遭受了心靈魔法的震顫，靈魂受到了一絲損傷。】

“心靈魔法？”蘇軒的眉頭緊鎖，看來對方為了避免這些女子將事實透露給執法機構，不僅摧毀了她們的身體，還試圖破壞她們的靈魂。

畢竟，能夠與亡靈對話的魔法師在奇幻世界並不是完全不存在。

“也不知道有沒有用。“蘇軒掏出了娜塔莎給他的心靈吊墜。在對抗薇薇安公主的時候，這個吊墜可是立下了汗馬功勞。

他將心靈吊墜放在女子的手心，頃刻間，心靈吊墜綻放出耀眼的光芒。

女子似乎是想起了什麼，她的神態在這一刻變得鎮靜，但眼神依舊呆滯。

“沒效果？“

蘇軒面色凝重，有些不甘心。然而，正當他以為失敗的時候，女子輕聲說出了一個地點。

“光明教堂……”

“光明教堂？“蘇軒聽到這個地點後，雙眼微微眯緊，腦海裡回憶起有關於伊芙莎的角色任務。

雖然說伊芙莎的角色任務早已完成，但其中一直有一個目標隱藏在幕後。

伊芙莎說過，想要執行修女交易的牧師有兩位，其中一位已經被他殺死，那另一位……

除了有關於光明教堂這個資訊，女子沒有再說過其他的話語。但她的情緒逐漸安靜下來，讓一直在病房裡守護著她的丈夫鬆了一口氣，並感謝地送給了蘇軒一籃子的雞蛋。

走出病房後，蘇軒準備去打聽一些關於藍月城光明教堂的消息。就在這時，一位身穿藍色牧師服的男人走進了醫院，吸引了他的注意。

他手裡拿著一個花籃，似乎是來看望病人的。當他出現在醫院的那一刻，周圍的人紛紛向他打招呼。

“崔爾德牧師，您又來看望那位被迫害的婦女嗎？”

藍袍牧師點了點頭，和藹地說道，“光明神的旨意讓我無法眼睜睜地看著這人世間的苦難，我希望可以用我的信仰與愛意去拯救那位婦女。”

“太偉大了！”

“從今天開始，我也要信仰光明神！”

“……”

藍袍牧師邁步向蘇軒所在的位置走來，他在進入病房前，向蘇軒他們友善地笑了笑，隨後對那位婦女的丈夫問道，“今天她的狀態怎麼樣？”

“有幾位冒險者來過，他們讓我的妻子狀態好了很多，真是太感謝他們了~“丈夫感激地說道。

“是嗎？那是一件好事情……“藍袍牧師溫和地回應著。

蘇軒站在病房門口，目光凝視著那位牧師。他內心清楚，這位牧師是某位玩家公會的冒險者！

“蘇軒先生~“

這時，伊芙莎貼了過來，在他耳邊輕聲提醒道，“那位牧師就是前來我們教堂，推行修女交易的牧師之一！“

果然如此！

“我們先回去吧。“

蘇軒沉聲說道，立即轉身離開，醫院裡並非是適合戰鬥的區域，並且他對敵方公會還一無所知。

不過，他的心中已經大概確定了婦女失蹤的真相，以及，知曉對方背後有一個玩家公會的支援，這將是兩個公會之間的對決。

蘇軒離開後，崔爾德牧師目光冰冷地瞥向剛才蘇軒站著的位置，用其他人聽不見的聲音低語道，“我沒記錯的話，那一位是銀月鎮的修女吧？沒想到她也加入了公會嗎？還真是有點意思……”

……

白光閃爍，蘇軒回到了公會。他正準備整理已知的情報，卻突然發現空氣中蕩漾著無數豔紅色的愛心。

“嗯？這什麼情況？“

蘇軒頓時愣住了，到底發生了什麼事情？是伊芙莎干的嗎？

正當他疑惑時，一道倩影悠然走出，“有件事要交給你處理。“

“伊黛絲？“蘇軒眉頭一挑，問道，“伱怎麼來我這裡的？“

“你在想什麼呢？“伊黛絲輕盈地走到蘇軒面前，指尖輕輕的挑起蘇軒的下巴，那雙豔紅色的眼眸裡似是閃爍著來自深淵的血色。

“我正在通過伊芙莎與你對話罷了，而現在~只不過是你的幻想時間~“

“幻想時間？”

“沒時間聊廢話了，最近有幾隻光明教廷的老鼠在銀月鎮搗亂，他們對教堂裡的修女們有非分之想。銀月鎮畢竟是我庇護的區域，於是我將他們全部送去見光明神了。不過，在他們背後肯定有幕後主使之人，我因為一些原因不能露面，想拜託你解決掉他們。完成任務後，我會給你特殊的獎勵。“

這麼巧？

蘇軒微微一笑，“正合我意！”

　求訂閱~麼麼~

第79章 炎殞！他們難道不知道銀月鎮是誰的地盤？

“那群老鼠就交給你處理了，光明教廷方面的壓力我會替你承擔。”伊黛絲向蘇軒保證道，聲音中透露出一種讓人安心的力量。

蘇軒好奇地探詢道：“相對於這個，我更想知道特殊獎勵是什麼？”

伊黛絲聞言，輕然一笑，“還真是個好奇的寶寶~”

她優雅地坐在木椅上，微微翹起腿，長裙順著坐姿緊貼皮膚，勾勒出修長的腿型，“是一些能給你帶來好處的小玩意兒。”

“對我會有好處？”

“沒錯~”

伊黛絲說著，她那如玉般嬌嫩的手輕輕地撐住了臉頰，眼神中滿是迷人的媚態，“一種來自於深淵的植物，可以讓伱……提升實力，而不是像現在一樣弱不禁風~”

“！”

蘇軒聽完，內心的期待更濃了。

“好了，我還有其他事情要處理，得先行一步。記住！那些老鼠，別放走一隻！”

話音剛落，伊黛絲就在蘇軒的視線中消失了。

隨之而來的是伊芙莎等人輕柔的摟抱，以及她們充滿焦慮的詢問，“蘇軒先生~您還好吧？”

“我沒事。”

蘇軒慢慢地坐起，他環視四週，眼中滿是困惑。他對伊黛絲能透過伊芙莎與他對話的能力感到好奇，沒想到竟然還有這種玩法……

“主人，您是太過勞累了嗎？要不要今晚抱著愛莉絲一同入睡？”愛莉絲同樣關切地詢問。

“愛莉絲，你的小算盤打得真響。”蘇軒輕輕地捏了捏愛莉絲的臉頰。

“嘻嘻~”愛莉絲俏皮地笑了笑。

“嗯？”

蘇軒忽然察覺到自己的口袋中似乎多了某樣東西。

“這是什麼？”蘇軒疑惑地從口袋中取出那樣物品，原來是一支玉釵。玉釵的尾部鑲嵌著一顆光彩奪目的紅寶石，整個玉釵顯得優雅而華麗。

【炎殞（精英）：造成一次巨額的真實傷害。】

蘇軒看著手中的物品，呢喃道：“這是一次性使用的暗器？”

他意識到，這應該是伊黛絲為了確保任務成功而精心準備的小工具，她總是善於留下一些出人意料的手段。也許，還有一些他所不知道的隱秘手段，正在某個角落悄然等待著他的發現。

蘇軒向伊芙莎她們簡單地叮囑了幾句，然後退出了遊戲。

藍月城的那名玩家企圖利用牧師來迫害修女們，但他們似乎並未意識到這塊地方到底是誰的地盤。

另外，那名牧師的實力並不算太高，大約只有25、26級，洛瑟琳應該能夠輕鬆應對。真正需要警惕的，是那名玩家的其他冒險者。

但現在有了伊黛絲作為後援，蘇軒對於戰勝敵對公會更有信心了。

退出遊戲後，蘇軒簡單地洗漱了一下，然後上床進入了夢鄉。

……

在藍月城的光明教堂深處，崔爾德獨坐於書房之內，滿臉儘是無法言說的憂慮。

他在心中反覆琢磨：“怎麼會渺無音訊呢？”他派往銀月鎮教堂的人，按理說早應該有消息傳回，但現在卻如泥牛入海，全無音訊。

崔爾德的臉上流露出一絲陰鬱之色，他不明白為何事情會發展到現在這個地步。而藍月城的執法騎士們加強了對城市的防衛，更是讓他失去了對城中女性居民下手的機會。這一切，都讓他感到無比的煩躁和不安。 

甚至，居然還有一名受害者在醫師的救助下，僥倖存活。幸好他曾對那名受害者施展了心靈魔法，讓對方的靈魂受到了損傷，無法將他的惡行公之於眾。不然的話，他的名聲、他的地位，乃至於他的生命，都可能面臨著巨大的危險。

“那名修女……”

崔爾德心中再次浮現出今天遇見的伊芙莎，他的擔憂難以言表。

身為冒險者，他深知冒險者公會可以對這個世界生靈帶來多大的提升，他對於自己的能力能否解決這個麻煩並沒有十足的把握。

“看來我得向會長尋求幫助，畢竟他應該對那名修女很感興趣。”崔爾德摸著下巴，心中已經有了應對方案。

……

次日，當蘇軒登錄遊戲後，他首先把注意力放在了提升伊芙莎的等級上。通過昨天完成的三個E級委託任務，他累積了5000點經驗和50枚銀幣，這些剛好足夠將伊芙莎的等級提升到14級。

完成這些後，蘇軒發現在吧檯上有一封信在等著他。他原以為這是娜塔莎寫給他的信箋，但當他打開信封后，卻發現這封信竟然是來自落日城主的。

尊敬的冒險者會長：

我們計畫在明天下午召開一次關於獸潮的緊急會議，懇請您務必準時出席。

“落日城主的邀請嗎？”蘇軒看完信，低聲自語。

他自然會去參加會議，順便也瞭解一下有多少玩家公會參與了落日城的守衛戰。但在此之前，他必須先完成藍月城的委託任務。

“我們出發吧，再去一趟藍月城。”蘇軒向洛瑟琳和伊芙莎說道。

“遵命~”

伴隨傳送陣的白光閃爍，他們轉眼間便出現在藍月城的街頭。

蘇軒抬眼望去，不遠處的光明教堂吸引了他的注意。信仰光明的信徒們絡繹不絕地進出，熱鬧非凡。

當然，他並沒有貿然進入教堂。

蘇軒心裡清楚，一旦在教堂內發生衝突，這些虔誠的光明信徒都可能成為他的敵人。因此，他決定耐心等待，等待一個合適的時機。

沒過多久，一群執法騎士進入了他的視線。他們在一名執法騎士長的帶領下，整齊劃一地朝光明教堂走去。看到這一幕，蘇軒知道，他等待的時機到了。

他靜靜地跟在執法騎士們的身後，進入了光明教堂。

“崔爾德牧師，根據我們的調查，光明教堂可能與一些案件有所關聯，我們需要依法進行檢查。”執法騎士長嚴肅地說道，同時出示了搜查令。

崔爾德牧師看似平靜地回應道：“你們請便，但希望不要打擾到正在進行每日禱告的信徒們。”

“開始搜查！”執法騎士長果斷下令。

隨著命令的發出，十幾名執法騎士立刻在光明教堂內展開了仔細的搜尋，不放過任何可能的犯罪線索。

崔爾德牧師眯著眼睛，表面上保持著平靜，但內心卻充滿了憤怒和焦慮。心中冷冰冰地呵斥道：一定是那個女人洩露了某些資訊，看來必須要解決掉這個潛在的風險。真是該死，當時我明明已經確認她沒有生命跡象了！幸好還有一些挽回的餘地……

當執法騎士們忙於搜尋光明教堂的其他部分時，蘇軒靜靜地走進了教堂的大廳。他的目光犀利而深邃，如同一位尋找謎底的探險家。

他環顧四週，最終將視線鎖定在教堂大廳中心的光明神雕像上。他感覺到這座雕像與銀月鎮教堂的那座雕像有著明顯的不同。在銀月鎮教堂，雕像周圍並沒有任何護欄，信徒們可以自由地接近並祈禱。

但是在這裡，光明雕像卻被特意地隔離，信徒們只能在幾米外的地方頂禮膜拜。甚至由於這群狂熱信徒的簇擁和阻撓，執法騎士們無法對光明雕像進行徹底的搜查。

此外，這座光明雕像被保養的太好了，就好像是為了隱藏什麼痕跡，讓它需要每天都進行刷漆。

“莫非光明神雕像之下藏匿著某種秘密？”蘇軒微微眯起雙眼，心中思索著……

第80章 敵對公會現身！洛瑟琳：給我三分鐘解決他們！

沒過多久，執法騎士們紛紛匯聚而來，卻個個面露失望，顯然沒有發現任何線索，只得無功而返。

崔爾德牧師見狀，臉上閃過一絲訕笑。有了光明信徒們的阻撓，執法騎士們自然不敢對光明神雕像輕舉妄動。

因此，就算他們繼續搜查，恐怕也難以發現教堂中的隱秘。

就在此時！

轟！

一聲巨響傳來，光明神雕像的瞬間炸裂，使得整個光明教堂陷入了混亂。

“到底發生了什麼事？”

“誰這麼大的膽子，竟然敢炸裂光明神的雕像？”

“混蛋！到底是誰！這是對光明神的褻瀆！”

“……”

光明信徒們憤怒的聲音在教堂裡迴蕩，他們紛紛指責這個不明身份的罪魁禍首。

與此同時，執法騎士們也是發現了位於光明雕像底部的密室通道。

“快！這裡有一間密室，進去搜查一下！”

聽到執法騎士的喊聲，崔爾德牧師的臉色倏地變得十分難看。他清楚，儘管密室已經被打掃過，執法騎士們無法從中得到任何線索，但那個幕後黑手肯定已經掌握了他深藏的秘密。

崔爾德牧師的思緒飛轉，腦海中浮現出接觸過那名受害者的幾人——執法騎士和那幾名冒險者！

他的目光中透露出狠辣，心中已有了定論。

一定要殺了他！

而此時的蘇軒一行人，已經遠離了光明教堂的喧囂。

伊芙莎憂心忡忡地看著蘇軒，終於忍不住開口問道：“蘇軒先生，我們炸燬了光明神的雕像，這要是被凱麗修女知道了，一定會被罰去面壁的！”

作為一名光明教廷的修女，這種行為無異於是在向光明教廷宣戰！

蘇軒淡淡地笑了笑，寬慰道：“放心吧，光明神不會在意這些微不足道的小事。如果你真的感到內疚，那就晚上多祈禱一會兒，向聖光表達你的誠意和悔過之心吧。”

“這真是個絕妙的想法~那麼，就期待蘇軒先生的聖光能夠持久地為我閃耀~“

蘇軒聞言，苦笑一聲，這算是給自己挖坑嗎？

剛剛，正是在他讓伊芙莎引爆了光明神雕像。

當然，伊芙莎能夠成功地引爆光明神雕像，這也多虧了讓執法騎士們拖延住了崔爾德牧師。作為星辰王國的執法機構，他們對於一群來自太陽教國的信徒並無好感。

蘇軒作為一名冒險者，協助他們深入調查此案，無疑受到了他們熱烈的歡迎和無比的配合。然而，他們萬萬沒有想到的是，蘇軒竟然會炸燬了光明神的雕像！

雖然內心很爽，但躁動的光明信徒讓他們有些頭疼！

此外，蘇軒的猜測也得到了證實，光明神雕像底部確實隱藏著一個密室。雖然目前尚不清楚這個密室是否能提供有用的線索，但它的存在無疑會讓某些人感到心神不寧。

“那麼現在~”

蘇軒先帶伊芙莎她們返回了公會，他現在只要靜待時機，就能捕捉到想要的目標。

……

深夜。

藍月城的醫院裡，一道人影悄無聲息地出現在醫院，正是崔爾德牧師！

他在進入醫院時，還特意將一些液體灑落在醫院周圍，似是起到一種迷魂的作用。

做完這一切後，崔爾德牧師縱直走向那名受害者所在的病房。

當他來到病房前，一雙冰冷的目光注視著正安靜躺在病床上的婦女，冷聲道，“你可不能活著！”

語畢！

他掏出一把匕首，準備動手。

然而，正當這千鈞一髮之際，一道冷冽的寒光閃過，一把長劍精準地斬斷了崔爾德牧師的右臂。

“這怎麼可能！?“

崔爾德牧師驚恐地摀住斷臂，連連後退。 

他的內心此刻正在顫抖，陷阱！

這竟然是個陷阱？

“洛瑟琳，伱砍空了？“

悠然的對話飄進崔爾德牧師的耳中，彷彿一把冰涼的刀刺入他的心。

“我需要保證那一劍不會傷到病房裡的病人。“洛瑟琳的聲音平淡如水，彷彿在訴說一件再平常不過的事情。

“還是你細啊！“蘇軒的感嘆聲響起，接著他的目光轉向了崔爾德牧師，那雙冷冽的眼睛裡閃過一絲殺意，“你果然還是來了，怎麼？想要殺人滅口？“

崔爾德牧師的臉色瞬間慘白，他瞪大眼睛盯著蘇軒，憤怒和驚恐交織在一起，“該死！果然是你！“

“你給我等著！”

崔爾德牧師明白當前的形勢，他知道自己已經沒有反撲的能力，唯一的出路就是逃跑。他轉身就向門口衝去，希望能夠逃離這個危險的地方。

但就在他準備跨出那一步的時候，他突然發現自己雙腳已經被金色的觸手緊緊纏住，無法動彈。

“崔爾德牧師，你要為你做的一切付出生命的代價！“伊芙莎在這個時刻緩緩地走出，冷冰冰地說道。

“你這個該死的修女！“崔爾德牧師的眼睛充血，他的憤怒像火山一樣爆發出來。

“解決掉他！“

蘇軒不想再浪費時間，直接命令洛瑟琳揮劍，將崔爾德牧師斬殺。

洛瑟琳邁出一步，劍氣便如同月光般灑落，瞬間撲向崔爾德牧師。

“啊！“

一聲慘叫後，崔爾德牧師的身體便倒在血泊之中。但當他的身體死亡後，卻化作一抹金色，迅速逃離。

“抵擋致命一擊的道具！快追！“

蘇軒立刻反應過來，是可以抵擋致命一擊的道具發揮了作用，他們必須盡快追上去，不能讓崔爾德牧師逃走。

在剎那間，崔爾德牧師已躍出醫院，向光明教堂的方向疾奔而去。他全身上下遍佈著鮮血，甚至失去了一條手臂，不過，他依舊憑藉著光明秘術勉強維持著殘破的生命。

“該死！該死！該死！”崔爾德牧師的嘶吼聲迴蕩在空氣中，他未曾料想到，自己竟會落到如此地步！

他眼望那僅有千米之遙的光明教堂，一絲微笑在他的臉上浮現，就如同曙光正在向他招手。

只要逃到光明教堂，他就有機會……

“你休想逃走！”

突然，天空暗了下來，一個身影從天而降，像一顆流星般筆直地墜落在崔爾德牧師的身旁。頓時，寒光四濺，一把劍狠狠地刺入他的身體，將他牢牢地釘進大地之中。

“啊！”

崔爾德牧師痛苦地呼喊，聲音中充滿了絕望和恐懼。他瞪大眼睛，驚恐地看著眼前的洛瑟琳，內心的恐懼如潮水般湧出。

那六片藍熒色的翅膀在月光下閃閃發光，彷彿是來自另一個世界的神秘之力。

崔爾德牧師不禁懷疑，眼前的這個女子真的是人類嗎？

“會長先生，救救我！”他嘶聲力竭地伸出手，向他的會長求助。

然而，就在他話語剛落的一剎那，幾道人影從教堂裡迅速走了出來。

“崔爾德，你又失敗了！你為何總是在失敗的路上？真是廢物！”一名黑色短髮的男子對著崔爾德牧師低聲呵斥道。

蘇軒微微眯起雙眼，目光掃過男子身後的五名冒險者，幾乎都是20級以上的實力，但也就僅此而已。

他輕聲向洛瑟琳問道，“能對付嗎？”

對此，洛瑟琳僅是輕描淡寫地一句：“給我三分鐘時間解決他們。”

　額~晚上還有一章~

第81章 碾壓式勝利！超稀有詞條‘聖女’！

“給我三分鐘時間解決掉他們。”洛瑟琳淡淡地說道。

蘇軒凝視著她的頭盔，雖然無法看到洛瑟琳的表情，但他可以想像到那些畫面。

怎麼有種大佬帶小朋友的感覺……

等等，我是小朋友？

也對，他才十八歲，而洛瑟琳成為亡靈前都已經二十多歲了。

正當蘇軒陷入沉思時，洛瑟琳已經提起長劍，向著敵對公會的方向迅速衝去。

“殺了那個騎士！”

敵對公會的會長沒有廢話，直接下令讓他的五名冒險者對洛瑟琳發起攻擊。

崔爾德牧師看著自己公會的成員們全體出動，嘴角勾起一抹冷笑。

即便那名女騎士的戰鬥力再強大，又如何？

他們的人數更多，而且等級也更高……

然而，還沒等崔爾德牧師的思緒結束，洛瑟琳手中的誓約之劍已經刺進了一名敵對公會成員的心臟。

僅僅在瞬間，那名公會成員便化為了一具冰冷的屍體，倒在了血泊之中。

這雷厲風行的擊殺，讓在場的所有人都驚得目瞪口呆。

真的假的？

一個照面就秒了？

“一起上！全力以赴！別給她機會！”敵對公會的會長此刻也慌了，連忙指揮自己公會的成員們竭盡全力攻擊洛瑟琳。

然而，這一切在絕對的實力面前，就像薄冰一樣脆弱。

洛瑟琳的身形如同鬼魅般在月光下飛舞，那六片藍熒色的光翼為她提供了遠超常人的速度加成。

僅僅片刻之間，又有一名敵對公會的成員在她的誓約之劍下隕落。

20級以上的冒險者，在洛瑟琳面前竟如同切菜一般輕鬆！

“吼！”

敵對公會等級最高的那名冒險者發出震天的嘶吼，舉起手中的巨斧兇猛地朝洛瑟琳劈砍而去。

“25級以上的獸人戰士？”

蘇軒立刻判斷出這名獸人戰士的等級在25級以上，他的戰鬥力應該比崔爾德牧師還要高一些。

但是……

唰唰唰！

一瞬之間，如月光般璀璨的劍光閃爍。

那名獸人戰士在與洛瑟琳短短數招的交鋒後，便被精準地切斷了四肢，劍鋒穿透了他的心臟，應聲倒在血泊之中。

“阿努爾！”

“這怎麼可能？”

敵對公會的會長露出憤怒與絕望的神色，他公會裡最強大的冒險者竟然就這樣被輕而易舉地擊敗了？

“完了……”

崔爾德牧師也在此刻露出絕望的神情，死亡的恐懼在他內心中蔓延，他做夢也沒有想到自己引來的敵人會如此強大！

“三分鐘正好。”

洛瑟琳利落地將誓約之劍歸鞘，返回到蘇軒的身邊。

她言出必行，承諾三分鐘內解決敵人，就絕對不超過一秒！

“辛苦了。”蘇軒讚許地點了點頭，他對公會裡這位最強戰力的表現十分滿意。

看起來，伊黛絲交給自己的那件炎殞似乎可以暫時保留下來了，相當於額外獲得了一件精英品質的道具，真是血賺！

蘇軒遠遠地望向敵對公會的會長，他的臉上充滿了驚恐和憤怒的神色。

他辛苦培養的六名冒險者竟然在這一刻全部隕落，對於一名玩家來說，這無疑像是墜入地獄般的絕望。

但蘇軒不會對這個畜生抱有絲毫的同情。他走向對方，冷冷地問道，“那些婦女都是被你殘害的？”

“混蛋！你知道我為了培養這些冒險者花費了多少錢嗎？那是我全部的家當！這一切都被你給毀掉了！”男子憤怒地向蘇軒吼道，他在這一刻變得一無所有。

但下一秒，他露出了陰冷的笑容，“怎麼？伱想要為她們伸張正義？”

“這不過是一款遊戲罷了，我作為玩家想要怎麼做，你管得著嗎？這個世界就是這樣，只要擁有力量就可以為所欲為，你只不過是還沒見識過地獄罷了！我在做任務的時候，可是見過比這些更淒慘的畫面！”

“愛莉絲！”

蘇軒沒有理會敵對公會會長的咆哮，他決定讓愛莉絲來解決掉對方。

“明白！”

愛莉絲的漆黑大剪刀在半空中瞬間浮現，目標鎖定敵對公會會長。

“想殺我？真是做夢！”

敵對公會會長立刻開啟了傳送陣，妄圖逃回自己的公會。由於遊戲設定規定，玩家只有在公會內才能選擇退出遊戲，因此他必須先返回公會。

當然，還有兩個選擇，那就是玩家死亡，或是被遊戲系統判定沉迷狀態，強制退出遊戲。

所以玩家不可能被任何手段困在這個遊戲世界裡。

然而，傳送陣尚未完全啟動，洛瑟琳便猶如鬼魅般出現在他背後，一腳將他踢飛了出去。

他的身體在地上翻滾了數圈後才停下來。

正當他掙紮著想要站起來繼續逃跑時，愛莉絲的大剪刀已經毫不留情地落下。

“啊！”

一聲撕心裂肺的慘叫從敵對公會會長的口中傳出，在這漆黑的夜晚迴蕩。 

然而，這淒慘的叫聲並沒有吵醒任何人，因為蘇軒已經事先調低了音量……

咳咳~其實是讓伊芙莎使用魔力，建構了一個聲音屏障，確保慘叫聲不會傳播出去。

“我剪剪剪！”

愛莉絲隔空操控著靈魂切割者，一次又一次地剪下敵對公會會長的靈魂。每一次剪下都伴隨著淒厲的慘叫聲，猶如海浪般在夜空中一波接一波地響起，令人心悸。

但是，更讓敵對會長震驚的是，儘管他的靈魂承受了如此劇痛，但他的身體卻毫髮無傷，換句話說，他的生命值並未減少！

“為什麼？為什麼我沒死？你到底對我做了什麼？為什麼我的生命值沒少？”敵對會長難以置信地大聲咆哮，他無法理解為何在經歷了如此痛苦的攻擊之後，自己仍然沒有死亡。

那劇烈的疼痛甚至讓他的雙眼充血，全身的青筋都暴了出來，但系統仍然沒有彈出玩家死亡的資訊，這究竟是為什麼？

原因很簡單，肉體的承受能力是有限度的，而靈魂雖然也有承受能力的限制，但這個限制要遠遠高於肉體。

這也意味著當玩家面臨由靈魂攻擊造成的死亡時，他們需要承受的痛苦會更加強烈！

“愛莉絲，把他的靈魂剪成碎片！”蘇軒毫不留情地下達命令。

“遵命！主人！”

在一聲聲淒厲的慘叫聲中，那名玩家因為靈魂無法承受劇痛而最終死亡，爆出了一堆垃圾裝備。

但即使如此，蘇軒仍然認為這些懲罰還遠遠不夠。

當然，蘇軒從沒覺得自己是正義的化身，甚至不覺得自己是個善良的人，他不過是恰好站在了正義的一方，要給他的任務委託人一個交代。

“接下來……”

蘇軒的目光轉向倒在地上的崔爾德牧師，公會會長已經為他的罪行付出了靈魂的痛苦和公會的毀滅，其他公會成員也都被洛瑟琳毫不留情地斬殺。

那麼，這位還未死去的牧師，自然要承擔起這一切的罪責。

“說吧！”

蘇軒抓起崔爾德牧師的腦頭顱，厲聲質問道，“告訴我那些失蹤的婦女在哪裡！還有，你所做的一切罪惡勾當，老實交代！”

……

第二天。

崔爾德牧師被釘在光明教堂前，奄奄一息，供眾人譴責，最後被帶往刑場執行絞刑。

執法騎士們也成功救出了那些被抓走的女子，她們被崔爾德牧師藏在一座莊園的地窖中。

當然，蘇軒無法親眼目睹這些畫面，因為他在審訊完崔爾德後實在太困了，必須下線睡覺。

等到他放學後啟動遊戲，再次來到藍月城時，只看到了一具冰涼的屍體，以及曾經信任崔爾德牧師的居民們向他投擲的臭雞蛋。

不過，蘇軒這次來到藍月城並非為了觀賞崔爾德牧師的慘狀。

他來到藍月城的目的，是為了探索光明神雕像下面的密室。

在審訊崔爾德牧師時，蘇軒得知光明神雕像下的密室內藏有一個秘密，至於是憑藉什麼手段問出來的？蘇軒的手段極其殘忍！

很快，蘇軒便走進了光明教堂，由於執法騎士已經封鎖了現場，此時空無一人。

他帶領洛瑟琳和伊芙莎進入光明神雕像底部的暗道，一直來到密室。

這裡到處都是執法騎士搜查的痕跡，但可惜崔爾德早就已經將一切罪孽清理得乾乾淨淨。

而有關於崔爾德藏在這裡的秘密，唯有借助光明教廷的神聖魔法方能開啟，執法騎士們自然無法找到。

“呃……”

蘇軒翻閱著之前從豪斯牧師那裡獲得的藍色法典，試圖吟唱解開秘密的咒語，然而……

對於這位初學魔法的人來說，這似乎有些困難。

“不管了，先試試看吧。”

“瑪卡巴卡~”

蘇軒按照法典吟唱起魔法，他本以為自己可能會失敗，然而下一刻，一個金色的魔法陣突現在他的視線之中。

“哦？成功了？”

蘇軒微微一愣，沒想到自己第一次就成功了。

身邊的洛瑟琳也流露出驚訝的神情，心中不禁想到：難道他是一個天才？

唯有伊芙莎滿眼崇拜，內心讚歎：不愧是持有聖光的人！

當金色的魔法陣完全充盈，一個木盒憑空出現在密室的地面上。

蘇軒走過去撿起木盒，輕輕打開。

然而，當他打開木盒時，發現裡面是一幅畫像。

畫中的女子美麗絕倫，她以白色的紗布輕輕遮住雙眸，給人一種略帶神秘而又充滿誘惑的感覺。雪白色長髮如同瀑布般流淌，柔順而飄逸，散落在肩頭。所穿的金色禮裙用料考究，線條流暢，貼合她優雅的身形。裙襬處鑲嵌著閃爍的寶石，猶如夜空中繁星點點，讓人不敢逼視。

她的頭上還戴著一頂皇冠，似是權力和地位的象徵。

“這是誰？”

蘇軒疑惑地打量著這一幅畫像，心中有些無語，崔爾德牧師為什麼要藏這樣一幅畫像呢？

雖然這位女子的容貌確實可以和伊黛絲相媲美……

正當他心中充滿疑惑時，視野中彈出一則資訊。

【聖女的畫像（史詩）：無效果。】

【可提供超稀有詞條“聖女”！（公會等級太低，當前階段無法召喚！）】

“聖女！?超稀有詞條？”

蘇軒心中震驚！

　求訂閱~嗚嗚嗚~

第82章 史詩道具魅魔果實？要被魅魔XX哩！

【可提供超稀有詞條“聖女”！（公會等級太低，當前階段無法召喚！）】

“聖女詞條？但當前階段無法召喚嗎？”

蘇軒雙眼微微眯緊，陷入了沉思。難道這個詞條與招募的冒險者品質有關？保底傳奇？

還是說可以招募到……傳奇之上？

神話！？

蘇軒深吸了一口氣，儘量平復內心的激動。然後，他的目光再次落在那副畫像上，一名美麗絕倫的女子靜靜地站立在那裡，猶如一位落入凡塵的仙子。

難道她就是那位聖女嗎？不過，蘇軒也清楚，這個世界的聖女並不止一位。

“我們回去吧。”蘇軒把畫像小心地收進背包，然後帶領伊芙莎等人離開了藍月城，返回公會。

他們剛離開不久，光明教堂裡就出現了兩個身影。

這兩個人穿戴一身深藍色的精緻盔甲，蘊含魔力的晶石被巧妙地鑲嵌在了上面。盔甲上，還印有一些奇特的紋路，似是封印著什麼力量。

然而，更引人注目的是他們胸前懸掛的十字架吊墜。這兩個十字架並非尋常所見，它們是光明教堂監管者的身份象徵。

“發現目標了嗎？”

“沒有，我們要找的東西並不在這裡。”

“看來是被別人帶走了。”

“我們必須盡快找到那個帶走東西的人，那件物品對教皇來說至關重要……”

正當那兩名光明教堂的監管者對話之際，一道豔紅色的倩影輕踩著飄落的玫瑰花瓣，出現在他們的身後。

她紅唇輕啟，“兩個光明教堂的螻蟻？”

其中一名監管者驚愕地轉過頭，瞪大了眼睛：“誰？！”

她冷笑一聲，那笑容彷彿可以冰凍一切：“滾回太陽教國去，星辰王國雖然劫數將至，但還沒有到被你們隨意欺凌的地步！”

兩名監管者對視一眼，恐懼湧上心頭。

“該死！我們不是她的對手，先撤退！”

兩名光明教堂的監管者心知無法對抗，立刻離開了此地。

而那豔紅色的倩影則優雅地轉過身來，手中取出一把精緻的玫瑰摺扇，輕輕搖擺。絕美的容顏上翹起一抹神秘的弧度，“還真是聽到了有趣的事情~”

……

“好了嗎？伊芙莎？”蘇軒疑惑地問道，他們正準備前往落日城。

然而，伊芙莎卻從剛才開始就神秘地躲在衛生間裡，讓蘇軒不禁好奇她到底在做什麼。

難道是吃壞肚子了？

“好了~”伊芙莎的聲音略顯緊張，她輕輕推開門，走出衛生間。她的臉色有些不自然，彷彿隱藏著什麼秘密，不願讓蘇軒知道。

蘇軒看著伊芙莎，心中更加疑惑，追問道，“你到底怎麼了？伊芙莎？”

“我……我……”伊芙莎欲言又止，她的臉上閃過一絲猶豫，但最終還是決定向蘇軒坦白。

“自從昨天回來後，我小腹上的魔紋就一直在閃爍……”伊芙莎輕聲解釋道，同時輕輕掀起了裙襬，展示出她白皙嫩滑的小腹。在那平坦的小腹上，圖案複雜的魔紋正散發出淡淡的紫色微光。

蘇軒看著眼前的景象，眉頭微皺，臉上露出疑惑的神情。

他記得自己已經解開了伊芙莎的第一層魔紋，但現在的情況卻讓他感到有些意外。

為什麼魔紋會突然開始閃爍？

他迅速打開伊芙莎的狀態列，希望能夠找到答案。狀態列上的資訊立刻吸引了他的注意：【飢餓：請賜予魅魔更多來源於你的食物！】

“……”

蘇軒看著伊芙莎，有些哭笑不得。他原本還以為是什麼緊急情況，結果只是因為餓了？

“伊芙莎，等我回來再喂伱，現在我們有事情要去辦理。”蘇軒摸了摸鼻子說道。

聽到蘇軒的話，伊芙莎立刻露出了欣喜的笑容，“是嗎？那太感謝蘇軒先生了~”

她的聲音中充滿了感激之情，彷彿對即將到來的任務也變得積極起來。

狡猾的魅魔！

白光閃爍，蘇軒帶著洛瑟琳和伊芙莎抵達了落日城。

他們在落日城士兵的引導下，來到了落日城主的府邸。剛走進府邸，他就看到一群玩家和冒險者圍聚在這裡，人數之多，至少有百人。

魔法師、精靈、獸人、哥布林、矮人、地精等等，各族各類的冒險者應有盡有。而玩家數量大概有二十多人。

而參與這次活動的玩家評價等級大部分都在E、D級之間。畢竟，如果評價再往上升，這次活動的報酬對他們來說就顯得微薄了。

蘇軒在人群中掃視了一圈，突然一個熟悉的人影引起了他的注意。

“兄弟，買銀鱗盔甲嗎？5金一件！”

“真不貴！”

“買一件吧！僅此一件！童叟無欺！”

“……”

對此，蘇軒沒有走上前去打招呼，深怕破壞夏宇的生意。

當被邀請來的玩家大部分到齊後，一名身材魁梧的騎士出現在眾人的視線之中。他的聲音低沉：“各位會長與冒險者們，城主有請！”

眾人紛紛跟隨那名魁梧騎士，走進了一個寬敞的會議室。這個會議室足夠容納上百人，擺滿了長桌和椅子，供參與者們就坐。

就在大家剛剛落座後，一名留小鬍子的中年男子走進眾人的視線之中。他身披一件華麗的錦袍，腰間繫著一條寬大的腰帶，腰帶上還配有一把精緻的短劍，劍柄則鑲嵌著複雜的符石，似是權力的象徵。

這位便是落日城主，他的出現引起了在場所有人的關注。

“各位。”落日城主的聲音渾厚有力，將各位公會會長的注意力都吸引過來。然後，便開始了關於此次守衛戰的詳細講解，“有關於這次獸潮的來襲，我們需要做足充分的準備……”

蘇軒選擇了角落的位置，靜靜地傾聽著落日城主的講述，同時，他試圖利用自己的玩家權限查看落日城主的資訊。

卻發現，他能讀取到的只有落日城主的姓名：古凱斯，和他的等級：35級。

其他的資訊都被一層無形的黑霧所籠罩，使他無法窺視。

蘇軒輕輕地轉過頭，對身後的洛瑟琳問道，“洛瑟琳，你活著的時候和落日城主有過來往嗎？”

洛瑟琳的眼神裡閃過一絲回憶，她淡淡地回答道，“關係一般，但洛希雅的父親和他有著深厚的友誼。”

蘇軒接著問道，“那活著的你和落日城主之間，誰的實力更勝一籌？”

“我可以讓他一隻手。”

“……”

在蘇軒與洛瑟琳交談的時刻，落日城主的視線突然從洛瑟琳身上掃過，眼中閃過一絲神秘的光芒，彷彿藏著什麼深意。

會議持續了大約一個小時，主要是討論如何將23名玩家公會合理地分成四個隊伍，分別在東南西北四座城門，協助落日城的戰士們抵抗獸潮。

蘇軒所在的任務地點是東門，他的隊伍由四男一女，共計五位玩家以及他們的冒險者們組成。

為了方便協作，23名玩家還建立了一個群聊，以共同應對這次特殊活動。

會議結束後，蘇軒正準備帶著洛瑟琳等人離開，卻被落日城主攔了下來。

“這位會長，請留步！”

蘇軒不解地問道：“落日城主，有什麼事嗎？”

落日城主淡然地解釋道：“我聽說耶爾曼家族的那位誓約騎士時隔十年又回來了，我在十年前與她是好友，所以想要和她單獨見一面。”

對此，蘇軒毫不猶豫地拒絕了落日城主的請求：“很抱歉，她並非是您熟悉的那位騎士，無法回應您的邀請。”

蘇軒心中十分清楚，洛瑟琳恢復記憶這件事，他從未向任何人提起，甚至連娜塔莎都還未來得及告知。 

又怎麼可能讓落日城主單獨和洛瑟琳見面呢？

落日城主聽到蘇軒的回答，臉上的笑容漸漸消失，目光中閃過一絲失望：“是嗎？那實在是太可惜了。”

他停頓了一下，接著說道：“我真是希望有朝一日可以與洛瑟琳再見一面，畢竟她曾經是我們落日城最強大的守護者！”

語畢，他深深地看了蘇軒一眼，便轉身離開了。

“我們走吧。”

蘇軒也沒有久留，直接離開了城主府邸。

……

在轉瞬間，蘇軒已回到公會，然而他的身旁，只剩下伊芙莎一人。洛瑟琳並未回歸，她告知蘇軒，自己有些事情需要調查，因此獨自留在了落日城。

“主人~您終於回來啦~”

剛一回來，愛莉絲便向蘇軒走來，帶著熱烈的擁抱。

“嗯~幫我倒一杯咖啡，糖要多加。”蘇軒輕輕撫摸著愛莉絲的秀髮，輕聲吩咐道。

“馬上就來~”

愛莉絲順從地為他準備咖啡，這時，伊芙莎急忙靠近。

“蘇軒先生~您之前所說的回來就……”

她的雙眼充滿了熱切的期待，彷彿飢餓已久，急切地期待著滿足。

“呃~我要先喝完咖啡，你介意稍等一下嗎？”

“當然不介意！”

幾分鐘後，蘇軒推開房門，看見伊芙莎安靜地坐在床邊，面帶微笑，彷彿在靜靜地等待他的出現。

“蘇軒先生~”

見到蘇軒，伊芙莎立刻站了起來。然而，就在她起身的那一刻，她那件特製的修女服從她的身上滑落，像花瓣一樣散開在地，那潔白無瑕的酮體瞬間一覽無遺。她的桃心尾巴更是快速地搖曳抖動，無法掩飾她內心的喜悅。

她已經等不及了！

“伊芙莎，你還記得之前提到要在公會裡設立一個祈禱室的事嗎？”蘇軒走到床邊，慢慢坐下來。

剛一坐下，伊芙莎便立刻撲向他，將他推倒在床上。

“啵~祈禱室？好像您確實是說過~”

伊芙莎已經無法思考，直接開始享受她的食物。

“算了，我們下次再說吧！”

（接下來的劇情是魅魔進食的過程，以下省略一萬字……）

……

兩小時後。

“蘇軒先生？蘇軒先生？”

伊芙莎輕輕搖晃著蘇軒的身體，面露困惑，“奇怪~明明聖光還在閃爍，為何沒有回應了呢？難道是我吃太多了嗎？”

雖然伊芙莎深切關心著蘇軒的健康狀況，但她的腰肢還是忍不住地搖曳。

對此，蘇軒感到無力言訴，伊芙莎對生命魔力的渴望怎麼突然變得這麼強烈？

正當他覺得自己即將第一次使用復活幣的時候，周圍的一切突然靜止。

伊芙莎也在這個時刻停下了動作，定格在原地。

“這是怎麼了？”

蘇軒流露出一絲困惑，而這時，一道優雅的身影悄無聲息地坐在了床邊的木椅上。

她輕輕地搖曳著手中的玫瑰摺扇，靜靜觀察著眼前的景象。

輕聲細語道，“堅持不住了嗎？”

蘇軒轉過頭，望向坐在身旁的佳人。

是伊黛絲！

“你這個時候出現是不是有點不合時宜？”蘇軒微微皺起眉頭，有些尷尬地說道。

“別那麼害羞，小傢伙~”

伊黛絲淡然地回答道，“我能夠感知到這孩子的一切，觸覺、聽覺、視覺等等，你們之間所發生的一切我都能夠感受到，所以在我面前無需掩飾。”

“一切感知？”

蘇軒聽到這個詞彙，頓時流露出一抹驚訝的神色。

他瞥了一眼伊芙莎，又轉頭看向伊黛絲，眼中充滿了難以置信。

真的假的？

那豈不是說……

蘇軒心中不可描述的想法立刻被伊黛絲察覺到，她黛眉微凝，冷聲道，“你最好打消那些幼稚的想法，我這次過來是為了履行之前的承諾。”

她說著，不知道從哪裡取出了一顆果實。

那顆果實上面佈滿了複雜的紋路，仔細看去，大部分的紋路呈現出心形的形狀。

“這是？”

“魅魔果實，吃了它，你將獲得魅魔的力量。”伊黛絲將果實遞給蘇軒。

蘇軒接過魅魔果實，它的外皮與他想像中的有些不同，柔軟且散發著一股誘人的香氣。

【魅魔果實（史詩）：能改變體質的特殊果實，它們的成熟需要魅魔之血澆灌。】

蘇軒咬了一口，味道出奇地好！

正當他準備將果實全部吃下時，伊黛絲突然提醒道，“對了，吃過這枚果實後，你要避免碰到海水。”

“什麼？”

蘇軒咀嚼的動作在這一刻停了下來，不能碰海水？

“如果我碰到海水會怎麼樣？”

伊黛絲淡淡一笑，“你到時候就會知道了~”

她的話音剛落，一個個提示便跳入蘇軒的視線。

【你服用了魅魔果實！】

【全屬性+50！】

【魅力+10！】

【獲得追加詞條——魅魔體質！】

【魅魔體質：+0~10！對異性特攻+100%！】

“誒？”

　還有兩章！

第83章 靈魂魔鏡！伊芙莎，現在是我的回合！

“^“

蘇軒盯著自己新追加的詞條【魅魔體質】有些愣神，這個0~10的數值到底是指什麼？

是身高嗎？

還是……

“把那幅畫給我看看。”

這時，伊黛絲伸出如玉般的手，向蘇軒討要從光明教堂裡得到的那幅畫像。

“共享感知還真是方便~”

蘇軒忍不住吐槽了一句，然後從玩家的背包裡取出那幅畫像，交給了伊黛絲。

伊黛絲展開畫卷，仔細地打量著畫卷中的女子。

蘇軒見她看得如此仔細，忍不住好奇地問道，“你認識她嗎？”

“我不清楚她的身份，但可以確定她是太陽教國的聖女之一。”伊黛絲回答道，說著，她將畫像遞還給了蘇軒。

蘇軒接過畫像後，又仔細地觀察了幾眼，心中暗自琢磨：太陽教國的聖女畫像……為什麼會出現在星辰王國的教堂裡？

思緒間，伊黛絲早已消失的無影無蹤。

定格的畫面也在此刻被按下了啟動鍵，伊芙莎繼續溫柔地搖曳腰肢。

然而，她卻突然發現了一絲不尋常之處。

“奇怪，哪裡不對？”

伊芙莎疑惑地低下頭，重新調整了位置。

她總感覺哪裡不對勁，就像是自己的獵物正在逐漸變得強大！

就在伊芙莎困惑之際，蘇軒的右手輕輕地抓住了她的桃心尾巴。

他充滿自信地說道，“伊芙莎，現在是我的回合了！”

伊芙莎：“啊？”

“咿！~”

（接下來是一段懲戒魅魔的劇情，以下省略五萬字……）

……

在傍晚的餘暉下，蘇軒坐在公會中，享受著寧靜的時光。伊芙莎溫柔地為他按摩著肩膀，她那絕美的容顏上流露出對蘇軒的深深依賴和滿足。

愛莉絲則是在一旁細心地剝著葡萄皮，然後微笑著遞到蘇軒的嘴邊。

“主人~啊~”

蘇軒吞下了鮮甜的葡萄，接著打開了聊天介面。

由23位玩家組成的聊天群裡正討論著各種話題。

但有一句熟悉的台詞卻總是反覆出現：“朋友，買件銀鱗盔甲嗎？5金一件！”

除此之外，許多玩家都認為這次特殊活動並不特別困難。他們普遍認為，獸潮的侵襲無法威脅到落日城的存在，畢竟這座城邦有著深厚的底蘊。

落日城的城主實力強勁，戰士們精神抖擻，還有白薔薇和六大騎士家族的庇護，很難想像需要何等規模的獸潮才能摧毀這座城邦。

除非在落日城內部出現了瓦解！

對於這一點，蘇軒心存疑慮。畢竟，他尚未完全弄清楚黑夜魔女在落日城中到底埋藏了什麼後手。

而且從始至終，最難對付的並非是獸潮！只要有引發獸潮的因素在，落日城就永無寧日！

正當蘇軒陷入深思時，傳送陣的白光閃爍。

洛瑟琳推開公會大門，步入了蘇軒的視線之中。

“回來了？“

蘇軒看向洛瑟琳，她的臉色似乎有些不太好看。

“嗯。“

洛瑟琳向蘇軒點了點頭，接著說，“我調查到了一些事情。“

“說！“

蘇軒立刻坐直身子，神情嚴肅地盯著洛瑟琳。

“你還記得落日城地底那片區域嗎，就是魔焰銀鳳蝶所在的地方？“洛瑟琳問道。

“嗯。“

“我調查到，魔焰銀鳳蝶的火焰之蛹下面有微弱的魔力波動，那是一種我從未見過的魔力！“洛瑟琳將她調查到的情況一五一十地告訴了蘇軒。

“……”

蘇軒聞言，低頭沉思。

如果真的像洛瑟琳所說，那麼黑夜魔女將魔焰銀鳳蝶放生在此的目的並非是要摧毀借此落日城，而是喚醒那些隱藏在落日城地底的神秘生物？

“落日城的記載中沒有提到地底城市下方隱藏著什麼嗎？”蘇軒問道。

“那是機密，只有落日城主和白薔薇的守護者家族才知道。”洛瑟琳搖了搖頭，回答道。

“娜塔莎是否知道？”

“我想……應該不知道。”

洛瑟琳的回答讓蘇軒感覺落日城的局勢有些微妙。

“帶我去見一見。”蘇軒提議，讓洛瑟琳帶他去落日城的地底，或許可以找到某些線索。

“嗯。”

……

很快，他們便來到了落日城的地底，破碎的火焰之蛹再次映入蘇軒的眼簾。當他來到火焰之蛹的前方，正如洛瑟琳所言，地底深處傳來微弱的魔力波動。

他傾耳細聽，隱約間聽到輕微的聲音，像是心跳的顫動。蘇軒心中疑惑，“是魔獸還是其他生靈？”

他蹲下身子，發現火焰之蛹底部有一道細微的裂縫。他試圖通過裂縫窺探更深處的景象，但裡面只有一片漆黑，時而有藍色的螢光閃爍，卻仍無法看清任何東西。

“有什麼發現嗎？”洛瑟琳向蘇軒詢問。

蘇軒無奈地搖了搖頭，“沒有。”

他不敢貿然將地面擊穿，以免持聽筒前喚醒裡面的怪物。

“我們一起去一趟耶爾曼家族城堡吧，或許洛希雅她們可以幫上什麼忙。“

蘇軒緊接著提出了這個建議，因為在落日城裡，他唯一可以信任的人就是洛希雅她們了，甚至他對落日城主也抱有懷疑的態度。

“好的。“

就這樣，他們很快來到了耶爾曼的家族城堡。

“蘇軒先生~您來得正好，我們正準備享用晚餐呢，要不要一起？“

娜塔莎見到蘇軒到來，立刻邀請他一起享用晚餐。

蘇軒看了一眼，發現餐廳裡只有洛希雅和娜塔莎兩個人用餐，但菜餚非常豐富，看起來像是一場豪華的晚宴。 

“你們就兩個人一起吃飯嗎？“蘇軒問道。

“家族裡的成員們都有各自的家庭。“洛希雅淡然地回答了蘇軒的問題。

她的語氣裡透露出一種特殊的情感，眸光也轉向了蘇軒身旁的洛瑟琳。

“伱要不要每天晚上回家吃飯？“蘇軒靠近洛瑟琳的耳畔，輕聲問道。

“我有這個能力嗎？“

“哦，也對。“

蘇軒轉過頭，微笑著對娜塔莎她們說道，“那我就打擾了~“

落座後，娜塔莎立刻為他們二人取來碗筷，又問道，“伊芙莎小姐呢？”

“伊芙莎這次沒來，她身體有些不太舒服。”蘇軒回答道。

伊芙莎的身體確實有些不太舒服，因為她吃得太撐了！

“是嗎？那蘇軒先生您多吃點~嘗嘗我的手藝~”

娜塔莎微笑著為蘇軒倒上一杯美酒。

對於這樣的熱情招待，蘇軒感到有些受寵若驚。

“對了~蘇軒先生，當時我們說過的那件事……”娜塔莎突然向蘇軒問道，她的漂亮的眼睛望向安靜地坐在一邊的洛瑟琳。

她自然是想問如何解除洛希雅的詛咒。

“洛瑟琳，你來告訴她們吧，有關於詛咒的事情。”蘇軒向洛瑟琳指示道。

洛瑟琳輕輕點了點頭，然後緩緩地摘下了她的頭盔。

熟悉的面孔再次出現在洛希雅和娜塔莎的視線中，讓她們的內心微微震顫。這是她們第一次見到恢復記憶後的洛瑟琳，聽到她那久違的聲音！

“洛瑟琳（姑姑）……”

“好久不見，娜塔莎、洛希雅。”

洛瑟琳先是簡潔地問候了一下，然後迅速轉入正題：“我們當時確實得知了如何解除洛希雅詛咒的方法。雖然要徹底根治詛咒非常困難，但是簡單地壓制詛咒並不是什麼大問題。只需要配合幾種草藥，每天沐浴三次，就可以將詛咒的效果降至最低。”

她看著洛希雅，繼續說道：“洛希雅，這詛咒並沒有你想像的那麼危險。它最多隻能吸引幾公里範圍內的魔物，要引發大規模的獸潮幾乎是不可能的。”

“姑姑，你是說這次獸潮並不是由我的詛咒引發的？”洛希雅聽到這裡，輕輕地皺起了眉頭。

“是的。”洛瑟琳點了點頭，“你的詛咒只是一個誘因，真正引發獸潮的原因在落日城的地底下！”

聽到這個，洛希雅和娜塔莎都露出了驚訝的表情。

她們一直擔憂的詛咒原來只是一個引子？

“娜塔莎，你所在的守護家族有沒有記載關於落日城地底隱藏之物的書籍？”蘇軒向娜塔莎問道。

按理說這麼重要的事情應該有記載才對。

娜塔莎搖了搖頭，她對此也一無所知，“我也不太清楚，守護家族在百年前就衰落了，那些書籍也被封存起來，且大部分被落日城主帶走了。”

她突然又回想起什麼，接著說：“也許在守護家族的那座閣樓裡能找到您要的答案，我可以帶您去，蘇軒先生！”

“好啊，吃完飯我們就去吧！”

“我也去幫忙吧。”洛希雅開口說道。

娜塔莎微笑著拒絕了洛希雅的幫助，“那座閣樓裡也沒有多少物件，你們就留在這裡好好聊聊天吧。洛希雅，你許久沒有見過姑姑了，對嗎？”

“……”洛希雅沒有回答，只是點了點頭，她的碧藍色眸子望向洛瑟琳，似乎包含著許多未盡的話語。

飯後，蘇軒跟隨娜塔莎來到守護者家族的閣樓。

由於守護者家族早已衰落，家族城堡顯得冷清而荒涼，遺留的物品大多被丟棄在閣樓裡。

蘇軒跟著娜塔莎的腳步，攀爬著旋轉的階梯。

在路上，娜塔莎輕聲問道，“蘇軒先生，您最近是不是做了什麼事情？”

“為什麼這麼問？”

蘇軒有些困惑地問道。

這時，娜塔莎轉過身來，她的眼眸裡映著燭火，美麗得簡直可以拉絲。

她微笑著說：“沒什麼，就是我覺得您越來越有魅力了。”

蘇軒陷入了沉默，他心中閃過一個念頭，這或許是因為自己擁有的【魅魔體質】詞條吧？

“我們到了。”

走過那旋轉的階梯，終於來到了最頂部的閣樓。

蘇軒環顧四週，發現這閣樓裡擺放著許多雜亂的家具和書籍，顯得有些擁擠。

然而，唯一讓他感到在意的，是一個巨大的木製寶箱。這個寶箱上面還掛著幾把鎖，似乎是守護著裡面貴重的物品。

娜塔莎邁著輕盈的步伐走向這個寶箱，她微微低下身子，包臀裙隨著她蹲下的動作而緊緊貼住肌膚，露出了腴潤的身材。

她打開寶箱後，從中取出一本書籍。

“這本書裡可能有您要的答案，我幫您找找看。”娜塔莎翻閱著書籍，而蘇軒的視線卻被寶箱裡的一件物品所吸引。

那是一面鏡子，正面朝上，倒映著閣樓的頂部。

但讓蘇軒無法理解的是，為何鏡子裡……倒映著娜塔莎的身影？

娜塔莎不是站在他身邊嗎？

思緒間，一條提示跳進蘇軒的視線。

【靈魂魔鏡（史詩）：可以封印靈魂的鏡子，僅有白薔薇的守護者可以使用！】

“蘇軒先生，我好像找到您要的線索了！“

這時，娜塔莎的聲音傳來，她指著書籍上的內容接著說道，“曾經，白薔薇的守護者家族們耗盡心血將一隻強大的邪魔之物封印在落日城的最深處，但僅此一句，沒有別的資訊了。”

“最起碼我們知道落日城的最深處到底封印了一隻什麼東西。”蘇軒微笑著說道。

而他的話音剛落下，娜塔莎的聲音再次響起：“蘇軒先生，請問我們可以在這裡XX嗎？”

“啊？娜塔莎，你說什麼？”

蘇軒頓時一怔，十分疑惑，平日裡十分矜持的娜塔莎為何會突然說出這句話？

然而，對於蘇軒的疑惑，娜塔莎更是疑惑不解，“蘇軒先生，我沒有說話啊？”

“你沒說話？”

蘇軒眉頭一皺，目光凝重地看向了那面躺在包廂裡的鏡子。

而此刻的鏡子裡，那個‘娜塔莎’正在對他露出諂媚的笑容……

第84章 快使用你手裡的鑰匙打開娜塔莎吧！

“這是！？”

蘇軒神情嚴肅，緊緊地盯著那面鏡子，他可以清楚地感受到，是鏡子裡的娜塔莎在跟自己說話！

“蘇軒先生……”

娜塔莎也注意到了鏡子裡的畫面，她看到了自己的身影。

“我不清楚它的具體身份，但可以肯定的是，它應該和你剛剛說的邪魔之物有關！”蘇軒冷靜地解釋道。

如果他的猜測無誤的話，這個靈魂很可能就是邪魔的靈魂。

它被白薔薇的守護者家族封印，而現在，正是通過這面封印了它靈魂的魔鏡，進行溝通。

“怎麼？難道我不夠漂亮嗎？“

“快~快用你的聖劍，狠狠地懲戒我吧~“

'娜塔莎'的聲音再次在蘇軒的腦海中響起，充滿了放蕩和挑逗的語氣，與原本純潔無暇的娜塔莎性格截然不同。

只可惜，這點誘惑可無法撼動蘇軒鋼鐵般的心！

想誘惑我？做夢！

“既然都被你們發現了，我又怎麼可能讓伱們輕易離開？“

鏡子裡的娜塔莎輕聲笑道，“原本計畫過兩天再啟動的，但現在看來，一切要提前了！“

“不過~在此之前，白薔薇的守護者可不能讓她活著！“

隨著話音落下，一縷黑色的魔力緩緩從魔鏡中滲出，向娜塔莎襲來。

就在千鈞一髮之際，一把漆黑的大剪刀突然出現，斬斷了來自靈魂的連接。

“啊！“

鏡子裡的娜塔莎發出一聲慘叫，“這是什麼武器？為什麼可以威脅到我的靈魂！啊！”

隨著慘叫聲，鏡子裡的畫面逐漸模糊，最後消失無蹤。

對此，蘇軒終於鬆了一口氣，還好他及時呼喚愛莉絲，對邪魔進行了靈魂攻擊，否則娜塔莎就危險了……

“真是太謝謝您了~蘇軒先生~您又拯救了我~”

娜塔莎向蘇軒表達了感激之情。

“小事一樁~”蘇軒說著，拿起那面靈魂魔鏡，“邪魔的靈魂應該暫時消失了，但為什麼這面鏡子沒有將其封印住？”

他仔細檢查了靈魂魔鏡的狀態，發現了原因。

在靈魂魔鏡的鏡面上有一道細小的裂痕，似乎就是這道裂縫導致了這一切，想必是因為守護者家族的衰落，缺乏管理，才導致了這種情況。

“是因為這道裂縫嗎？我來試試看吧，或許可以將其修復。”

“嗯。”

娜塔莎從蘇軒手中接過靈魂魔鏡，她將自己的魔力輕輕注入魔鏡之中。

很快，魔鏡的裂縫在此時消失，將這件道具恢復完整。

“好了~”

娜塔莎微笑著將靈魂魔鏡遞給蘇軒，但他拒絕了，因為只有白薔薇的守護者可以使用這件物品。

“那我們回去吧。”

蘇軒正準備離開，娜塔莎在站起身的那一刻，身體忽然晃動了一下，然後倒在了他的懷裡。

“娜塔莎，你怎麼了？”蘇軒關切地問道。

娜塔莎輕聲解釋道，“沒事的~可能是魔力消耗有些過度，恢復一會兒就好~”

“我抱你回去吧。”蘇軒聞言，立即伸出手，想要抱起娜塔莎。但當他的手指觸碰到娜塔莎的肌膚時，娜塔莎的嬌軀忽然顫了顫。

“蘇軒先生，您的手指是帶電嗎？”娜塔莎輕咬貝齒，嬌聲問道。

“沒……沒有吧？”

蘇軒微微皺眉，難道又是【魅魔體質】詞條的原因？

這效果是否有些過於離譜了？

“沒有嗎？可是為什麼……？”娜塔莎眼波流轉，身體的顫動讓她難以維持，羞澀地將臉頰埋在蘇軒的胸口。

“那要不先在這裡休息一會兒？” 

“沒……沒事的~我們回去吧~”

娜塔莎強忍著觸電般的感覺，讓蘇軒抱著自己離開。雖然這種感覺讓她變得有些奇怪，但她……很喜歡這種感覺！

“那我……”

蘇軒正準備抱著娜塔莎離開閣樓，卻發現娜塔莎顫抖得更加厲害。

他皺起了眉頭，伊黛絲給自己的魅魔果實到底是什麼鬼啊？

這種效果未免太過於霸道，難道只有魅魔才能支撐得起這種強烈的效果嗎？

“娜塔莎，我們還是在這裡先休息一會兒吧。”

蘇軒將娜塔莎放下，他擔心在半路上，娜塔莎會突然昏闕過去。

“好吧~”

娜塔莎點了點頭，在蘇軒的幫助下，她安穩地坐在了地上。

此刻的她臉頰佈滿紅暈，眸光更如絲線般溫柔。

她有些不太敢看蘇軒，畢竟，再看下去她怕自己會失態。

等待期間，蘇軒在得到娜塔莎的同意後，開始在守護者家族的閣樓裡尋找寶藏。對於娜塔莎來說，閣樓裡的物品對她已經沒有用處，不如贈送給蘇軒，這樣還可以增加雙方的好感。

而且，蘇軒有強烈的預感，這裡一定還隱藏著什麼寶藏！

搜刮！

“哦？”

忽然，蘇軒的視線裡閃過一道提示。

【守護者頭盔（稀有）：可以抵擋一次靈魂攻擊。】

“抵擋靈魂攻擊？好東西！”蘇軒滿意地將守護者頭盔放進背包，然後繼續尋找寶物。

一番搜刮後，正當蘇軒以為沒有別的珍寶時，突然，一個精緻的錦盒闖進他的視線。

“這是？”

蘇軒打開錦盒，發現裡面是一支雪白色的薔薇花。

不對，貌似是由特殊的材質打造的薔薇花？

【白薔薇之花（精英）：白薔薇守護者家族的象徵，亦是一把開啟秘密的鑰匙。】

“開啟秘密的鑰匙？”

蘇軒有些疑惑，這是要打開什麼秘密呢？

正當他感到疑惑時，娜塔莎突然貼了過來，好奇地問道，“蘇軒先生，您有找到什麼有用的東西嗎？”

“嗯……”

蘇軒將那支白薔薇遞到娜塔莎的面前，當娜塔莎看到那支薔薇花的那一刻，她的眼神瞬間變得恍惚，像是失去了魂魄一般。

“娜塔莎？”

蘇軒見狀，心中不禁一愣。

難不成這所謂的鑰匙……開啟的秘密是娜塔莎嗎？

“蘇……蘇軒先生~”

娜塔莎突然變得有些異樣，雙手輕輕覆蓋在自己的臉頰上，輕聲問道：“您是怎麼找到它的？我記得這朵薔薇花.”

“好疼！”

娜塔莎的話音戛然而止，像是來自靈魂深處的痛苦在她腦海中炸裂。

“娜塔莎？你怎麼了？”

蘇軒連忙關切地問道。

然而，娜塔莎並未對他的問題作出回應。她的身體逐漸放鬆，眼中閃爍著藍熒色的微光，彷彿在她的世界裡，只有那無盡的深藍。

就在此刻，蘇軒的視野中突然彈出一個提示：

【秘密的暗鎖已經出現，快使用你手裡的鑰匙打開她吧！】

咕嚕！

蘇軒懷著好奇的心情，伸手拿起那支白薔薇。當他的手指觸碰到白薔薇的那一刻，一股神秘的力量瞬間湧入他的身體，他的靈魂彷彿被拉出軀殼。

與此同時，娜塔莎的身體上逐漸浮現出一朵由靈魂魔力編織而成的白色薔薇花，她緊閉著花瓣，靜靜地等待著蘇軒手中那把能夠開啟她的鑰匙……

第85章 史詩BOSS蠱心之魔！詞條：【強欲】！

蘇軒不可思議地審視著自己與娜塔莎此時的狀況。

他竟然變成了脫離肉體的靈魂，娜塔莎則跪在地板上，她的身體向後傾倒，正處於昏迷狀態，一朵尚未綻放的白色薔薇亦是從靈魂深處悄然浮現，靜等鑰匙的開啟。

而蘇軒手中的這支白薔薇，就是開啟娜塔莎靈魂秘密的鑰匙，一旦解開，便能獲得娜塔莎的寶藏。

“娜塔莎？”蘇軒嘗試著呼喚她，然而並未得到任何回應。她就如同沉睡一般，靜靜地跪在那裡，願君採擷。

“咕嚕！”

蘇軒喉結湧動，手持鑰匙，緩緩地伸向了娜塔莎。

在這一刻，他的手彷彿被某種力量牽引，迅速地將那支小白薔薇插入到還未開放的靈魂薔薇之中。

而當兩者相互融合的瞬間，靈魂薔薇立刻蕩漾起美妙的白色波紋，如夢如幻。

突然，眼前的景象發生了變化，蘇軒驚訝地發現自己已經置身於那朵位於落日城中的巨大白色薔薇之處。

“我怎麼會來到這裡？”

蘇軒滿心疑惑地抬起頭，看到娜塔莎的靈魂正站在白薔薇之上，面帶微笑地望著他。

與此同時，一片花瓣飄落，落在在蘇軒的面前，彷彿在向他發起邀請。

蘇軒踏上白薔薇花瓣，在花瓣的引領下順利地來到了巨型薔薇的上方。

當他到達此處時，娜塔莎的靈魂露出了一個溫柔如絲的微笑，同時從雪白之間取出一件物品，向蘇軒遞了過來。

“這是給我的嗎？”

蘇軒有些疑惑地問道。

娜塔莎的靈魂輕輕地點了點頭，彷彿在說‘是的’。

蘇軒便伸手將那件物品握在手裡，那是一支前端呈現薔薇花形狀的法杖。

【白薔薇魔杖（史詩）：蘊含有白薔薇力量的魔杖，可以造成恐怖的靈魂魔法傷害。（僅一次）】

看到這根魔杖的描述，蘇軒突然明白了什麼，他立刻知道了遊戲劇情的發展。

這肯定是要讓自己憑藉這根魔杖的力量，去殺死埋藏在落日城地底的邪魔之物啊！

而就在蘇軒接過這根魔杖的下一刻，耳邊傳來了空靈之音。

“拜託您了~”

隨後，周圍的一切瞬間回到原地，他再次回到了守護者家族的閣樓。

“回來了……”

蘇軒凝視著手裡的白薔薇魔杖，呢喃自語。

他微微抬頭，看到娜塔莎正微笑著看著自己，就像是巨型白薔薇花上的娜塔莎靈魂……

還沒等蘇軒欣賞片刻，娜塔莎突然昏倒在了他的懷裡。

“娜塔莎？”

蘇軒擔憂地查看娜塔莎的狀態，她的資訊依舊無法查看，但狀態列卻多了一條狀態。

【空殼：失去靈魂。】

“娜塔莎的靈魂……離開了？“蘇軒眉頭微蹙，他輕輕抱起娜塔莎，從座位上站起。

他的目光深邃，透過窗戶，望向落日城裡那朵盛開的巨型薔薇，那朵薔薇正綻放著美麗的藍光，而一個熟悉的人影靜靜地站在薔薇之上。

蘇軒心中湧起一陣明悟，他明白了，自己身邊的娜塔莎只是一個嚮導，她的存在是為了引導他解決落日城的危機。

“我帶你回家。“蘇軒抱著娜塔莎，拿起靈魂魔鏡，返回耶爾曼家族的城堡。

回到城堡時，洛希雅和洛瑟琳正在促膝而談。

但她們的對話有些僵硬，畢竟姑侄兩人都不擅長言辭，氛圍並沒有想像中那麼溫馨。

當她們看到蘇軒抱著昏迷的娜塔莎回來時，立刻向他問道，“娜塔莎這是怎麼了？“

“放心，“蘇軒淡然回答，“只是睡過去了，但可能會睡很久。“

他心裡清楚，只要將落日城的危機解除，娜塔莎自然就會甦醒，然後迎來完美結局。

“我送她回房間吧。”

“嗯。”

洛希雅從蘇軒的懷抱中接過娜塔莎，將她抱回房間。

“我們也走吧。”蘇軒轉身向洛瑟琳說道。

他決定回去充分準備，以確保在明天能夠成功消除隱藏在地底的邪魔。

“好的。”

“你們剛才聊了些什麼？”

“我告訴她要努力修煉劍術，現在的洛希雅還沒有足夠的能力來守護落日城。”

“……”

……

次日，蘇軒來到公會時，他恰巧看到伊芙莎正捧著一堆鐵鏈和枷鎖。

“伊芙莎，這些是什麼？”

蘇軒疑惑地問道。

“蘇軒先生~您來啦~”伊芙莎停下腳步，甜甜笑道，“之前您不是說有關於祈禱室的事情嗎？我想著將這些祈禱室裡需要的東西帶過來，或許會派得上用場~”

“原來是這樣。”蘇軒明白地點了點頭，只是他有些不懂，為什麼祈禱室裡要放鐵鏈和枷鎖？這個祈禱室……正經嗎？

“哼哼~” 

伊芙莎高興地哼唱著，將這些工具帶到公會裡空閒的房間，蘇軒順勢瞄了一眼她的狀態。

【魔力滿盈：魔力威能提升50%！】

好好好~

昨天的努力沒有白費！

蘇軒轉過頭，看到愛莉絲正在細心地清掃公會的地板。在她的努力下，公會的地板變得乾淨明亮，甚至可以清晰地倒映出人的影子。

而洛瑟琳正在擦拭她的那把誓約之劍，那把劍對她來說似乎非常重要，她甚至專門購買了保養用的道具，用心地塗抹在劍身上……

等等，洛瑟琳哪來的金錢？難道她還有自己的小金庫嗎？還是說從洛希雅那裡拿來的？

“要出發了嗎？”

洛瑟琳察覺到蘇軒的目光，隨即問道。她的眼神中充滿了期待和堅定，顯然已經做好了準備，只等這一刻解決掉落日城裡的隱患。

“嗯。”蘇軒點了點頭，現在一切都已經準備就緒，是時候前往討伐隱藏在落日城地底的邪魔了。

“蘇軒先生~我好了~”

這時，伊芙莎已經存放好那些鐵鏈和枷鎖。

“那我們出發吧。”

“遵命~”

……

很快，在蘇軒的引領下，眾人來到了落日城的地底。

此次，公會成員全員出動，愛莉絲雖在公會內留守，但她的靈魂武器可實現遠端操控，因此也相當於親身臨戰。

此外，蘇軒還特意帶上了魔焰銀鳳蝶。

儘管它等級並不出眾，但或許將在關鍵時刻發揮至關重要的作用。

到達目的地後，蘇軒掃視了一圈周圍的狀況，隨後將目光投向了那破碎的火焰之蛹。

他輕聲向洛瑟琳發出指令：“開始吧。”

“嗯。”

洛瑟琳點了點頭，手持誓約之劍來到那破碎的火焰之蛹前。

她緊握劍柄，高高舉起，準備破開裂縫，將潛藏在地底的邪魔之物顯露出來。

正當洛瑟琳的劍即將落下的一剎那，突然，一聲刺耳的尖叫從地底深處傳來，猶如海嘯一般席捲全場，震撼並侵入到每個人的腦海。

儘管這聲波無法對他們造成實質性的傷害，但卻讓他們的行動變得十分緩慢，而且蘇軒注意到魔焰銀鳳蝶變得極度焦躁，快速地撲打著翅膀。

“冷靜！”

蘇軒伸出手，輕撫魔焰銀鳳蝶，小傢伙這才恢復平靜。

隨著震耳欲聾的尖叫聲響起，隱藏在落日城周圍的魔獸瞬間沸騰，氣勢洶洶地朝落日城奔襲而來。

面對突如其來的獸潮，落日城立刻拉響了最高等級的戒備警報！

“是警報的鐘聲！”

此時，洛希雅正坐在娜塔莎的床邊，精心照料著昏迷不醒的娜塔莎。當她聽到鐘聲響起時，立刻站起身來。

她凝視了娜塔莎一眼，然後疾步衝出房間。

“全體騎士，隨我前往戰場！”

“是！”

除了耶爾曼家族，其餘騎士家族亦是一同出動，奔赴東南西北四座城門，落日城的軍隊更是在此刻早早地駐守在城牆之上。

同一時間，接到獸潮提前來襲的二十幾位玩家快速傳送至落日城，加入到對抗獸潮的戰鬥中。

當所有人都在按部就班地籌備對抗獸潮時，落日城主卻氣定神閒地坐在城主府內，嘴角勾勒出一抹一切盡在掌控之中的自信微笑。

他輕聲喃喃道：“放心吧，雖然中間發生了一些波折，但一切仍在計畫之中。”

……

當那刺耳的尖叫聲消逝，蘇軒他們逐漸從混亂中恢復過來。

“洛瑟琳！”

蘇軒一聲令下！

洛瑟琳手裡的誓約之劍瞬間劈落！

地面瞬間裂開一道深邃的縫隙，藍熒色的光芒如噴泉般噴薄而出，照亮了整座地下之城。

“退後！”

裂縫逐漸擴大，導致周圍的地面迅速塌陷，蘇軒立刻命令眾人向後倒退。

當他們退到安全地點的那一刻，以火焰之蛹為中心，周圍百米之內的區域迅速崩潰，將地底封印的邪魔之物顯露在眾人的視線之中。

那是一隻長相類似於人類大腦的怪物，但體型卻十分龐大，起碼有數十米之高。

大腦表層竟然長著一雙怪異的人手，令人感到莫名的邪惡，同時釋放出可怕的精神力量。正如其名字所暗示的，它似乎具有蠱惑人心的能力，讓人不寒而慄！

【蠱心之魔（史詩）】

等級：39（0/11700）

種族：邪魔

力量：0/敏捷：0/魔力：1000/體質：1000

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

(將蠱心之魔擊敗可獲得追加詞條【強欲】！)

“強欲？”

　還有兩章~

第86章 擊殺蠱心之魔！觸發隱藏：嚮往魔女之人！

“強欲！?“

蘇軒看到這個詞條，心中閃過一絲好奇，然而這種好奇瞬間消散，取而代之的是對史詩boss的攻堅戰的戰意。

“準備作戰！“

隨著蘇軒的指令落下，洛瑟琳和伊芙莎同時展開了她們的翅膀，做好戰鬥準備。

“啾啾啾~“

蘇軒肩上的魔焰銀鳳蝶也張開了翅膀，想要加入戰鬥，卻被蘇軒一把拉住。

“你湊什麼熱鬧?“

“啾啾？“

魔焰銀鳳蝶一對眼睛呆呆地盯著蘇軒，似乎在問：你在小看我嗎？

“在這裡乖乖等著。“

蘇軒笑著，輕輕拍了拍它的觸鬚。

接著，他掏出了白薔薇魔杖。這件武器不適合洛瑟琳和伊芙莎使用，因為它是一種對靈魂造成傷害的武器。即使她們的魔力再高，也無法給白薔薇魔杖增加增幅效果。

相反，可能因為尋找使用白薔薇魔杖的時機而影響到她們的戰鬥。

至於如何使用白薔薇魔杖，蘇軒已經仔細閱讀了白薔薇魔杖的使用說明，瞭解到它是專門為應對蠱心之魔而設計的。只要不斷對蠱心之魔造成傷害，收集來自蠱心之魔受損的靈魂能量，它便會在達到要求後自動綻放。在那關鍵的時刻，他將有機會使出具有毀滅性的一擊！

所以，洛瑟琳和伊芙莎需要設法對蠱心之魔造成傷害。

思緒未定，洛瑟琳已經憑藉靈魂光翼迅速飛到了蠱心之魔的前方。她手中的誓約之劍閃爍著耀眼的白芒，化作無數月光向蠱心之魔傾灑而去。

在這一擊之下，蠱心之魔的軀體表面綻放出一層微弱的光暈，就像是一層魔法屏障擋住了洛瑟琳的攻勢。

然而，僅僅在下一秒鐘，一尊修女的虛影便出現在它的上空。

隨著“砰”的一聲巨響，包裹著蠱心之魔的魔法屏障瞬間破碎，同時響起的還有蠱心之魔的憤怒咆哮。

“你們根本無法阻止我獲得自由，今天就是我重獲自由的時刻！”他咆哮著，聲音如同狂風怒吼，那來自精神層面的魔法震盪，像無形的漣漪般擴散開去，漸漸侵蝕著現場每一個人的心靈。

然而，對於洛瑟琳來說，這些不過是雜亂無章的噪音罷了。

她冷然地注視著眼前的蠱心之魔，作為亡靈的她，完全不受精神層面的影響。猶如幽靈一般，直接穿越過蠱心之魔的精神魔法，輕盈地落在它的龐大身軀之上。

高舉著手中閃爍著幽光的誓約之劍，一劍刺進蠱心之魔的身軀。

劇烈的疼痛讓蠱心之魔發出了淒厲的慘叫聲，“啊！誓約之劍！又是這把該死的劍！”

隨著話音落下，蠱心之魔龐大的身軀開始劇烈顫抖，隨後，它的腦皮上突然冒出無數隻手，像惡鬼一般向洛瑟琳撲去。

面對蠱心之魔的反擊，洛瑟琳輕鬆地憑藉靈魂光翼躲避開，她手中的誓約之劍猶如死神的鐮刀，將那些惡鬼般的觸手一一砍斷。

相對於洛瑟琳的正面戰場，伊芙莎正在側面戰場，利用神聖魔法編織出無數的聖劍，它們如雨點般墜落在蠱心之魔的身軀上，留下了一道道深深的劍痕。墮落的火焰更是不斷灼燒著它的軀體，帶來了巨大的傷害。

然而，儘管洛瑟琳和伊芙莎不斷地對蠱心之魔造成傷害，但蠱心之魔的氣勢仍然旺盛。它的1000點體質數值讓它的血條看起來無比恐怖。

不過……

“綻放了！”

蘇軒驚喜地看到手中的白薔薇魔杖正在微微綻放。雖然還沒有完全綻開，但至少看到了進度條。

這種感覺就像是正在攻略boss的時候，boss的耐力條正在逐漸降低，等待到降低至零時，就可以給它來一次決定性的處決攻擊！

此時，就在地底下激戰正酣之際，落日城的守衛戰也在這個時刻打響。

成千上萬的魔獸從落日城的四面八方蜂擁而至，向那堅固的城門發起猛烈的攻勢。

“放！”

城牆上的落日城士兵在軍官的指揮下迅速張弓搭箭，無數箭矢如同暴雨般射向密集的獸潮。

僅僅一輪齊射，便有數十隻弱小的魔獸在血泊中倒下。

然而，儘管如此，仍有魔獸突破重重箭雨，抵達了城門。它們用鋒利的爪子和牙齒瘋狂地撞擊城門，試圖破門而入。天空中，飛行魔獸也向落日城的戰士們發起了突襲，使得戰鬥更加激烈。

很快，落日城的六大騎士家族也加入了戰鬥。與此同時，冒險者們也紛紛就位，竭盡全力阻擋那些試圖衝破城門的魔獸。

在這三方勢力的聯合阻擊下，獸潮的攻勢被成功阻擋在城牆之外。

正當人們以為戰鬥即將勝利的時候，一隻超過30級的巨型蠕蟲突然從地面鑽出，破壞了落日城東邊的城牆。

無數的魔獸抓住這個突破口，如潮水般湧入落日城中。

“攔住它們！決不能讓它們靠近落日城的居民區！”

“是！”

洛希雅立刻指揮耶爾曼家族的騎士們，挺身而出，阻擋那些闖進落日城的魔獸。

但正當她準備揮劍迎戰之際，突然感到腦海一陣頭暈目眩。

“我這是……怎麼了？”

洛希雅黛眉微凝，咬緊銀牙。

她對自己的身體感到困惑，不明白為何會突然感到頭疼。

但很快，這一陣頭暈目眩便消失無蹤。

“洛希雅，伱沒事吧？”一名耶爾曼家族的騎士連忙向她問道。

“我沒事。”洛希雅搖了搖頭，立刻投入了戰鬥之中。

……

在這地下世界的深處，蠱心之魔的咆哮聲如同地震般震撼著每一個角落。

“可惡的白薔薇守護者！我不會再次讓你們封印我！”

“我要讓你們的靈魂徹底湮滅！”

刺耳的尖叫迴蕩在空氣中，伴隨著恐怖的魔力震盪，整座地下城都在顫抖。

蠱心之魔的體表在這一刻變成了鮮豔的血紅色，彷彿進入了一種狂暴的狀態。

而在此時，蘇軒發現手中的白薔薇之花已經完全綻放！

“洛瑟琳，伊芙莎！戰略性撤退！”

蘇軒立刻向她們下達撤退的指令，她們隨即展翅高飛，遠離了蠱心之魔。

“害怕？”

“你們在害怕嗎？”

“脆弱的螻蟻，你們逃不掉的，都要葬送在這裡！”

蠱心之魔的聲音尖銳而顫抖，釋放出自己全部的魔力，準備將蘇軒他們全部滅殺在此。 

“可不會給你這個機會的！”

蘇軒掏出白薔薇魔杖，前端盛開的白薔薇在此刻綻放出耀眼的光芒。

【正在施展靈魂衝擊波……】

“那是？不！這不可能！黑夜魔女明明說已經將她的靈魂分割，為什麼你還可以得到她的力量？”

當蠱心之魔看到蘇軒手中綻放出白光的白薔薇魔杖時，它的臉上瞬間露出了驚恐的表情。

“那你去問黑夜魔女啊！”

蘇軒高舉著白薔薇魔杖，頃刻間，一道數米寬的光束噴湧而出，直射向遠處的蠱心之魔。

【靈魂衝擊波發射！】

轟！

來自白薔薇魔杖的靈魂魔力不斷衝擊著蠱心之魔的軀體，恐怖的力量瞬間貫穿了目標。

“不！我不甘心！”

蠱心之魔發出一聲撕心裂肺的咆哮，它將最後一絲魔力凝聚於一點，隨後向蘇軒傾瀉而出。

“與我陪葬吧！”

蠱心之魔的全力一擊直射向蘇軒，想要拉著他陪葬。

“糟糕！”

蘇軒猛地倒退一步，想要躲避那致命的一擊，但那一擊的速度實在是太快了，他心想著這次可能真的要使用復活幣了！

而就在這千鈞一髮之際，蘇軒腰間的靈魂魔鏡忽然綻放出耀眼的光芒，竟在這一刻自主的擋在了他的面前。

砰！

一聲巨響，靈魂魔鏡破碎，與此同時，蠱心之魔那龐大的身軀也化為一片飛灰。

“不！”

伴隨著一聲嘶吼，蠱心之魔徹底消散在空氣中。

蘇軒的視線裡亦是跳出一條資訊：

【擊敗蠱心之魔，經驗+10000！】（獲得追加詞條【強欲】）

“是娜塔莎嗎？”

蘇軒撿起掉落在地的靈魂魔鏡，發現鏡面已經破碎，變成了一面普通的鏡子。他思緒片刻，將破碎的靈魂魔鏡放進了背包裡。

然後，他的目光落在了【強欲】詞條上。

【強欲：貪婪的慾望正在愈演愈烈！無法控制！對於掌控之物的情緒來到一種極端！為‘慾望目標’提供100％戰力增幅！（可對多目標）！】

“這個【強欲】詞條能不能給我自己啊？”

蘇軒嘗試著將【強欲】詞條新增給自己，但遺憾的是，冒險者詞條無法對玩家新增。

這樣，這個【強欲】詞條只能為接下來招募的冒險者新增了。

“強欲……精靈嗎？好像也不錯？”

蘇軒低聲自語道，現在只差一次招募的資格了！

……

此時此刻，落日城守衛戰的三處戰場正在逐漸壓制獸潮的侵襲。

唯有東門戰局顯得較為劣勢，30級以上的巨型蠕蟲撞碎城牆，使得戰局處於一定的劣勢。

“該死！這個任務難度太大了！”

“堅持住，其他戰場的局勢正在逐漸穩定，其他的玩家和他們的冒險者隊伍正在前來支援！”

“30級的巨型蠕蟲，我們根本無法應對！”

“要不我們先撤退吧，在這樣的活動中損失冒險者太不值得了！”

“……”

四名在場的玩家商量著是否要撤退，他們的對話傳入了洛希雅的耳畔。

她沒有說話，但心裡明白，這是屬於落日城的守衛戰。這群冒險者能夠願意協助參與，就已經是難能可貴了。

想要拯救落日城，唯有依靠自己的力量！

她向耶爾曼家族的騎士們鼓舞道，“大家堅持住，支援馬上就會抵達！”

“是！”

而正當她話音剛落，突然！

那股眩暈感再次湧上心頭，讓她的身體顫抖著無法站穩。

“這是怎麼回事？“洛希雅撫摸著額頭，心中充滿了對自己身體狀況的困惑。

難道是詛咒的原因嗎？

就在洛希雅滿心疑惑的時刻，一個熟悉的聲音在她耳邊響起。

“洛希雅，跟我走吧。”

突然，一團黑霧籠罩在洛希雅的身體周圍，將她托起，就要將她帶走。

“洛希雅！”

耶爾曼家族的騎士們想要上前阻止，卻發現黑霧宛如一道堅不可摧的屏障，讓他們無法靠近。

“可惡！”

洛希雅努力地掙紮著，然而卻無濟於事。

就在這個關鍵的時刻，一輪彎月從天際灑下，將那黑霧盡數破碎！

“你還好嗎，洛希雅？“

洛瑟琳展開了靈魂光翼，接住了從空中墜落的洛希雅，關切地問道。

“姑姑……”

洛希雅看到洛瑟琳，似乎放下心來，長長地鬆了一口氣。

“剛才那黑霧是什麼？”

蘇軒走到洛希雅的身邊，眼神中充滿了疑惑。

“我不知道！但我聽到了一個聲音！”

洛希雅眉頭微皺，神情嚴肅地對蘇軒說道，“那是落日城主的聲音！”

“落日城主？”

當蘇軒聽到洛希雅的這句話時，他的視線中突然跳出一條提示。

【觸發隱藏劇情任務——嚮往魔女之人！】

【任務推薦等級：30級】

【任務描述：擊敗投靠魔女的背叛者！】

【任務獎勵：魔女之眼，綠色招募捲軸……】

第87章 擊殺落日城主！蘇軒：我也可以變成魔女？

“隱藏劇情任務？嚮往魔女之人？”

蘇軒看著任務描述，眉頭微皺。

任務內容明確指出落日城主是嚮往魔女的背叛者。

“落日城主嗎？”而當洛瑟琳聽到這個名字，一些久遠的記憶突然在腦海中閃現。

“怎麼了？”蘇軒敏銳地察覺到洛瑟琳的異常，連忙詢問道。

“當時我們出海用的船隻可是落日城主提供的，誰能想到一名城主竟然會投靠魔女！真是可笑！”洛瑟琳冷笑著解釋道。

“不論他因何原因倒向魔女那邊，他既然投靠了魔女，就是我們的敵人，這一點無需置疑。”蘇軒並不想探究落日城主為何投靠魔女的原因，眼下還有更重要的事情需要處理。

“洛瑟琳，你先去處理那些魔獸，我們再去收拾那名叛徒。”

“嗯。”

洛瑟琳話音剛落，她背後的靈魂光翼應聲而展，以迅雷不及掩耳之勢加入戰場。

當她親臨戰場的那一刻，所有人的目光都聚焦在她的身上。

“看那！”

“為什麼會有一個長著翅膀的女騎士？”

“哇！那翅膀好酷！是氪金皮膚嗎？”

在場的幾名玩家流露出不可思議的神色，如此華麗的靈魂翅膀他們還是首次見到。

不過，比他們更為震驚的，自然是那些耶爾曼的騎士以及守衛落日城的戰士們！

他們興奮地振臂高呼：“那是我們最強的誓約騎士洛瑟琳！”

“她終於出現了！”

“可是，她為什麼會飛呢？”

“白薔薇之禮的力量如此神秘和強大，有翅膀很奇怪嗎？”

“太好了！有她的幫助，我們必將勝利！”

“洛瑟琳騎士總是能在最關鍵的時刻以無敵的姿態降臨！她真是我們落日城的守護神！”

“……”

周圍充斥著吹噓的言論，但洛瑟琳對這些虛名毫不在意。

她手持誓約之劍，義無反顧地衝入茫茫獸潮之中。靈魂光翼在背後展開，為她提供了風馳電掣的速度。

誓約之劍輕揮，洛瑟琳彷彿在戰場上翩翩起舞，所經之處，留下了一具具魔獸的屍體。

那些物理系攻擊魔獸無法觸碰到快速移動的洛瑟琳，吞吐元素魔力的魔獸更是對她毫無辦法。【結晶構造體】詞條使得她完全免疫所有的元素魔法傷害。當火焰、雷電等元素魔法觸碰到她時，只化作了美麗的元素特效。

而這些元素魔力更是被洛瑟琳背後的靈魂光翼吸收，隨著時間的推移，靈魂光翼變得更加閃耀，彷彿灑落著點點星光，美麗而震撼。

當靈魂光翼的力量滿盈時，洛瑟琳立刻把目標轉向了巨型蠕蟲所在的方位。她展翅高飛，向巨型蠕蟲的位置飛去。

巨型蠕蟲似乎感知到了危險，想要鑽入地下逃離。然而為時已晚，洛瑟琳的身體如同一顆流星般墜落，背後靈魂光翼綻放出恐怖的靈魂之力，如同海浪般向四週盪開，瞬間席捲全場！

“吼!“

隨著這聲咆哮，遭受靈魂攻擊的魔獸們如同被狂風掃過的麥田，紛紛倒地，了無生息。

那條巨型蠕蟲雖然硬抗住了這恐怖的一擊，但也因此進入了虛弱狀態，還沒等它反應過來，洛瑟琳已經健步如飛，站在了它的頭頂，手中的誓約之劍毫不猶豫地揮下，徹底了結了它的生命。

隨著領頭魔獸的死亡，原本強大的魔獸群體瞬間土崩瓦解，士氣煙消雲散。它們開始四處逃竄，呈現出敗亡的明顯跡象。

“贏…贏了？”

這一幕頓時讓在場的眾人瞠目結舌，無法相信眼前所發生的一切。

數名玩家更是內心震顫：這位女騎士到底是什麼品質的冒險者？

怎麼可以那麼強大！

“騎士們，聽令！”

洛希雅看到戰局在瞬間逆轉，便立刻指揮道，“現在是反擊的時刻！我們必須把入侵的魔獸徹底趕出落日城！”

“遵命！”

在洛希雅的指揮下，騎士們士氣高昂，毫不留情地將那些膽敢闖入落日城的魔獸逐一驅逐。

眼看著戰局逐漸穩定，蘇軒立刻召喚洛瑟琳回到身邊，然後迅速朝城主府方向疾馳而去。

“喂，那位朋友，請等等！”

幾名在場的玩家想要追上蘇軒，但為時已晚，蘇軒早已消失不見。

他們只能目瞪口呆相互看著對方，心中震撼：有高手！

畫面切換，蘇軒帶領洛瑟琳等人順利抵達了城主府。此刻的城主府內守衛早已離開，敞開的大門彷彿在迎接著他們的到來。

蘇軒凝視著空蕩蕩的城主府，內心湧起一股即將要打boss的感覺。他深吸一口氣，邁步踏入了城主府。

就在他踏進城主府的那一剎那，一道身影出現在了他的視線之中。

“我很好奇，你們是如何摧毀蠱心之魔的，它雖然被封印了大部分力量，但以你們的實力，應該不是它的對手。”落日城主向蘇軒疑惑地問道。

“我們打敗了它，就這麼簡單。”蘇軒簡潔地回答道。

“看來是我小瞧伱們了。”落日城主輕嘆一聲，對自己的失誤感到遺憾。

“落日城主，你為何要投靠魔女？”這時，洛瑟琳向落日城主質問道。

從得到的資訊可以確定，落日城主在十年前就已經投靠黑夜魔女了。

然而，面對洛瑟琳的提問，落日城主卻只是冷冷一笑，流露出一種懷戀的表情：“你可知道，我曾經和黑夜魔女是一對情侶？甚至曾得到過她的嘉獎，可以觸碰她的鞋底！”

“？”

蘇軒滿頭問號，你這是情侶？怕不是舔狗吧？ 

“儘管她背叛了我，但我始終銘記著對她的深深愛意！我願意為她的瘋狂付出一切！“落日城主的話語充滿了決心，突然間，他的表情變得冰冷，“然而！有一個人愚蠢的女人破壞了所有的計畫！白薔薇的靈魂本該在十年前就破碎，但因為她的愚蠢，這個計畫被推遲了十年！甚至！甚至我深愛之人在這段時間裡還被那個混蛋推向了刑場！“

蘇軒聞言，雙眼微微眯緊。

落日城主所說的愚蠢女人應該是洛希雅的母親，她的死亡導致了計畫的暫停，最終只能依靠洛希雅成年後才能催動這一切。

此外，雖然這一切的始作俑者已經死亡，但落日城主仍然決定履行約定，繼續為他的……完成心願！

這時，落日城主再次開口，他冷笑道：

“不過，這一切都無所謂了。只要我殺了你們所有人，再利用洛希雅的詛咒喚醒噬靈蟲，便能讓白薔薇凋零。你們所做的一切都只是徒勞無功。”

“你不會得逞的！”

洛瑟琳拔出腰間的誓約之劍，指向落日城主。

“洛瑟琳，你以為你還是以前那位所向披靡的誓約騎士嗎？”落日城主冷笑一聲，“現在，你根本不是我的對手！”

落日城主說完，便拔出了腰間的那把精美短劍。

洛瑟琳沒有回答，身體瞬間彈射而出，揮劍向落日城主猛烈劈去。然而，這一劍卻被落日城主輕而易舉地擋下。

“力量、速度、反應力，你在任何一方面都已不如當年，我的朋友。”落日城主的聲音冷硬如冰。

話音剛落，落日城主手臂一震，一股恐怖的力量瞬間湧出，將洛瑟琳擊退數米之遠。

而落日城主剛將洛瑟琳擊退，一把金色的聖劍在他的頭頂上空浮現，帶著神聖的光芒向他斬落。

“哦？光明魔法？”落日城主瞥了一眼那把墜落的金色聖劍，冷笑道。

隨後，他僅是用手中的金色短劍輕輕一揮，那道由神聖魔力編織的聖劍便在他的面前瞬間破碎，化作點點光斑消散在空氣中。

“威力還不錯，但還不足以成為我的對手。”他冷笑道，顯然對自己的實力非常自信。

蘇軒看到這一幕，微微皺眉。

35級果然厲害！

然而，沒有必勝的把握，他又怎麼可能輕易來此呢？

“洛瑟琳，儘量牽制住他！”

蘇軒向洛瑟琳囑咐道。

洛瑟琳聞言，看了蘇軒一眼，然後輕輕點頭表示明白。

“想牽制我？你夠資格嗎？”

落日城主冷笑道，持劍向洛瑟琳猛烈攻去。

面對著凌厲的劍術，洛瑟琳奮力反擊，刀光劍影交錯，呈現出凌亂的畫面，令普通人無法再看清他們之間的交鋒。

對此，落日城主內心有些驚訝，洛瑟琳現在的實力比他想像的更加強大，必須要趕緊擊殺！

這時，蘇軒掏出了那根白薔薇魔杖。

在他拿出白薔薇魔杖的那一刻，自然是被落日城主察覺到了。由於他並不知道這根白薔薇魔杖具體的效果，但他可以感知到它散發著恐怖的魔力氣息。

“你太大意了！更不應該將如此重要的武器保管在如此弱小的你手裡！”

落日城主立刻轉變目標，向蘇軒猛衝而來。

“我先殺你！”落日城主冷酷地喝道，身形瞬間消失在原地，只留下一道殘影。

他手裡的短劍散發著寒光，直取蘇軒的心臟。

伊芙莎和洛瑟琳臉色大變，異口同聲地驚呼道：“蘇軒！”

她們想要動身阻止這場致命的襲擊，但落日城主的速度實在太快，她們根本追趕不上。

蘇軒卻在這時，唇角微揚，露出一抹微笑。

下一秒，一支精美的玉釵憑空出現，猶如靈蛇般矯健地飛出，直指落日城主的眉心。那玉釵周身籠罩著一層微弱的紅光，彷彿擁有生命力，向落日城主飛去。

“不好！”落日城主心中一驚，立刻轉動身形，想要躲避，但一切都已經太晚。

那支玉釵瞬間穿透他的心臟，隨後，一股血紅色的火焰從傷口處噴薄而出，將他的身體完全吞噬。

“啊！”落日城主發出一聲淒慘的叫聲，但他不甘心就這樣死去，奮力掙扎。但下一秒，洛瑟琳已經舉劍砍下了他的頭顱。

“伊黛絲的暗器果然厲害。”蘇軒眼中閃過一絲讚賞，他剛才所使用的，正是伊黛絲交給他的暗器——炎殞。

落日城主的大意讓這一暗器起到了決定勝負的效果。至於那根白薔薇魔杖？那玩意兒也只能使用一次，他就是拿出來裝裝樣子，騙騙落日城主的。

但不知道為什麼，儘管成功擊敗了落日城主古凱斯，但他卻並未感受到預期的快感。

或許是因為落日城主……喜歡舔魔女的鞋底？

沒點理想！

【擊敗落日城主古凱斯！】

【經驗+10000！】

【隱藏劇情任務完成！】

【獲得獎勵：魔女之眼，綠色招募捲軸！】

提示結束後，一顆金色的魔眼飄落在蘇軒的掌心。

【魔女之眼（未知）：來自於黑夜魔女的左眼球，其中蘊含有魔女的力量。】

“我也可以用嗎？”蘇軒好奇地打量著手中的魔女之眼，心中有些困惑是否可以繼承這份來自魔女的力量？

而且，他和薇薇安公主同樣繼承了來自黑夜魔女的眼睛，那他們之間……誰更厲害呢？

【是否使用魔女之眼？】

“真的可以用！？”

第88章 白薔薇的獎勵！深入靈魂的交流！簡稱……

“我居然也可以使用魔女之眼，還以為魔女只能是女性呢……“蘇軒眼中閃過一絲驚喜的色彩，看著眼前的提示，他心中不禁有些激動。

不過，蘇軒心中也十分清楚，這並不代表他繼承了魔女的稱謂，更有可能是他得到了魔女的一部分力量。與薇薇安那可以直接動用來自黑夜的魔力相比，他的情況顯然是不同的。

“蘇軒先生，您看這個！“突然間，伊芙莎的聲音在他的耳畔響起。

蘇軒轉頭看去，只見一隻雪白色的古怪小蟲子從落日城主的腦子裡爬了出來。

【噬靈蟲（稀有）：可以吞噬靈魂的蟲子，極度危險！必須使用飼主的靈魂來飼養該魔物！】

危險的蟲子？

蘇軒剛剛讀完噬靈蟲的介紹，突然間，魔焰銀鳳蝶飛了下來，直接將噬靈蟲燃燒成了一團火焰，隨後憑藉著細長的口器，將其吞噬。

“你！？”蘇軒頓時瞪大了雙眼，露出詫色。

你這貪吃的小傢伙，快把東西吐出來！

“啾啾啾~”魔焰銀鳳蝶高興地拍打著翅膀，彷彿是在感激蘇軒的慷慨餽贈。

看到它這樣，蘇軒的心頓時軟了下來。

罷了，吃就吃了吧，這麼噁心的東西，他也不可能養在身邊。

而且，城主府裡的好東西可不止這一點！

思緒間，蘇軒已經撿起了落日城主的那把金色短劍。

【落日短劍（精英）：落日城主的象徵。攻擊力+250！】

“這東西是不是要交還給洛希雅她們？畢竟這是落日城主的象徵。”蘇軒低聲呢喃一句，他總不可能待在這裡當城主吧？

自己可沒有這個閒工夫，而且從公會的發展趨勢來看，超越一位城主只是時間問題。

蘇軒將落日短劍先存放進背包，然後走進城主府裡準備尋找寶藏。

然而，他還沒走幾步，一群人便來到了城主府的門口。

“蘇軒先生……”

洛希雅她們在擊退獸潮後，便急忙趕來城主府。

當她們來到現場時，卻只看到了一具燒焦的無頭屍體。

“這是誰的屍體？”

眾人相互張望，無法辨認出屍體的身份。

直到有人從尚未燒盡的腰帶飾品中觀察出這具屍體屬於落日城主時，他們才恍然大悟。

“這是城主的屍體？”

“該死！他竟然殺了城主！”

“快抓住他們！”

“必須殺了他們，為城主報仇！”

隸屬於城主的騎士和士兵們紛紛舉起武器，準備抓捕蘇軒。

“等一下！”

洛希雅迅速阻止了眾人，耶爾曼騎士家族的騎士們自然聽從洛希雅的命令，將眾士兵攔在了城主府外。

“洛希雅，他殺了城主！”

“你是想袒護這個殺害城主的人嗎？”

落日城主的騎士們紛紛向洛希雅質問道。

“我想，讓我們先來聽聽蘇軒先生的解釋。他不可能毫無理由地殺害了城主，“洛希雅看向蘇軒，讓他來向眾人解釋這一切的原因。

蘇軒也不想多費口舌，直接開啟了玩家的錄影功能，讓眾人觀看。

藍色的螢幕上，落日城主誇誇其談他的所作所為，那充滿激情的表情讓人很難想像他正在描述一件如此令人厭惡的背叛。

尤其是當他提到自己曾觸碰過黑夜魔女的鞋底，並將其視為榮耀時。眾人的臉色瞬間變得陰沉無比，甚至有人憋得臉色漲紅。

那些趕來看戲的玩家也在背後輕聲議論：這是什麼舔狗？

影片播放結束，蘇軒向眾人問道：“現在，伱們明白了嗎？

“這“

眾人頓時面面相覷，不知所措。

他們哪裡會想到，自己曾經忠誠效力的城主竟然是一個對魔女心懷憧憬的人！

眾人一時間都有些茫然，不知該如何應對落日城主突然暴斃的事情。

當然，有六大騎士家族在，落日城主的死並不會引起落日城的動盪。

或者說，作為被白薔薇守護的城市，誓約騎士的地位要高於城主。

一個是官，一個是魂！

這也是為什麼洛希雅說的話，可以立刻鎮住在場全體人員的原因之一。

“既然真相已經大白，先將落日城主的屍體帶下去，等到明日在對他進行罪責審判。”洛希雅立刻以誓約騎士的身份，向眾人下達命令，“同時，將落日城主的親屬以及心腹全部控制起來，魔女為這座城市帶來了瀕臨毀滅的災難，我們決不能讓魔女的使徒繼續在落日城中作祟！”

“遵命！”

眾人立刻行動起來，將城主府的每一個角落都封鎖起來。 

對此，蘇軒不禁微微皺眉，他還沒來得及搜尋寶藏啊！

此時，洛希雅走到蘇軒的身邊，她的眼神中充滿了驚嘆。她感慨道：“蘇軒先生，您真是心思細膩，竟然還巧妙地使用魔法保存了這些影像，厲害！”

“……”

蘇軒並未作答，只是淡然一笑。

他只是熱愛記錄自己的生活罷了，接著，他將那把象徵城主身份的落日短劍交給了洛希雅。

輕聲道：“這個給你。”

“城主的劍嗎？”

洛希雅接過落日短劍，輕嘆道：“自從星辰王國的現任國王執掌大權以來，七位女武神的守護者家族逐漸失去了對城市的掌控，一部分權力逐漸轉移至城主府和執法騎士團。我會暫時保管好它，直到下一位來自王城的城主接管落日城。”

“城主不能從落日城中推舉嗎？”蘇軒好奇地問道。

“不能。”洛希雅搖了搖頭。

蘇軒撫摸著下巴，星辰王國似乎比他想像的要複雜。

正當他沉浸在思緒中時，一個聲音突然在他的腦海中響起。

“蘇軒先生，請您來一趟白薔薇盛開之地。”

“娜塔莎？”

蘇軒的眸光微微閃爍，他立刻確定那是來自娜塔莎的聲音。

“我要離開一會兒，你們就和洛希雅一起行動吧。“蘇軒向洛瑟琳和她們交待了一句，然後邁著堅定的步伐走向那朵巨大的白色薔薇。

當他抵達白薔薇的位置時，一朵花瓣輕輕飄落，像是在邀請他前往白薔薇的頂端。

蘇軒踏上花瓣，隨著引導，他來到了巨大白色薔薇花的上方。就在他到達的那一刻，白薔薇花緩緩綻放，光華絢爛，美得令人窒息。

在花苞之內，娜塔莎的靈魂正靜靜地站在那裡，朝他溫柔地微笑。

“娜塔莎……”

蘇軒剛要開口說話，卻被對方打斷了。

娜塔莎輕盈地飄到蘇軒的身邊，伸出右手，溫柔地撫摸著他的臉頰。她輕聲道，“感謝您，蘇軒先生。您拯救了我，也拯救了這座城市。”

“咳咳~沒那麼厲害~”

蘇軒謙虛地笑了笑，救世主這種稱號還是太過花哨了。但他不介意得到一個這樣的稱謂，掛在頭頂進行展示。

“無需謙虛，我見證了您的一切！”

娜塔莎盈盈一笑，續道，“所以~我將給予您特殊的獎勵~”

“特殊的獎勵？”蘇軒聞言，忽然萌生出劇烈的好奇心。

“是啊~這是專屬於您的特殊獎勵~”

話音剛落，娜塔莎的靈魂用她纖細的手指輕輕地拂過蘇軒的臉龐，然後自然地落在了他的胸口。那種觸感，怎麼說呢，就像是微風輕撫，非常的微妙且舒適。

然而，遺憾的是，娜塔莎的靈魂終究只是靈魂體，而非她的真身。如果是真身……

還沒等蘇軒腦海裡的思緒結束，娜塔莎的靈魂便輕輕地撥開了蘇軒的衣襟。

溫柔地聲音緩緩蕩漾~

“蘇軒先生的身材~還真是出乎意料的不錯呢~”

咕嚕~

蘇軒面色微凝，他感覺到眼前的娜塔莎有些異樣，與之前他所熟悉的娜塔莎有些許不同。

正當他還在思考娜塔莎的變化時，娜塔莎已經走近了他，溫柔地說道：“現在~讓我將獎勵贈予您吧~”

話音剛落，她柔軟的紅唇輕輕地吻在了蘇軒的額間。

蘇軒原以為僅此而已時，忽然一股強大的吸力突然席捲了他的全身，深入他的靈魂！

彷彿有一股神秘的力量在攪動他的靈魂深處，不斷翻騰著。直到過了許久，他才感覺到自己的靈魂逐漸恢復了平靜。

而此時此刻，蘇軒驚奇地發現，自己的靈魂之內竟然開闢出了一個獨立的空間！

在這個空間裡，周圍雖是一片黑暗，但是隨著他的意念轉動，畫面可以隨意切換。但畫面中只有背景……

正當蘇軒驚異於自身靈魂的翻天覆地的變化，娜塔莎的靈魂再次出現在他的獨立空間中。

她微笑著說：“這是一種靈魂魔法，可以建構獨立的空間，有效防止靈魂受到傷害。不過~它的用途遠不止於此~”

話音剛落，蘇軒目睹著娜塔莎身上的衣物如花瓣般一片片地飄落。

咕嚕~

蘇軒喉結不由自主地動了動，期待著接下來會發生的一切。

“現在~”

娜塔莎眯著眼睛微笑著，她那絕美的姿容讓人恍若看見晨光中的女神，使人願意為之燃燒一切！

“就讓我來幫助您體驗深入靈魂的交流吧~這可是一種獨特的滋潤靈魂的秘法~”

【習得靈魂秘法——靈魂星語！（高階）】

（接下來是一段學習靈魂秘法的劇情描寫，以下省略一萬字……）

　還有兩章~

第89章 羈絆詞條選擇！母女or姐妹？

“蘇軒先生，您的靈魂真是純淨得讓人驚嘆啊~“娜塔莎輕輕舔舐唇角，她的臉上浮出了滿意的微笑。

蘇軒這時才緩緩地睜開雙眸，輕聲地低語道：“這種舒適的感覺……”

這感覺就像是從他的靈魂深處得到了某種昇華，相比於生命魔力的損耗，娜塔莎的靈魂秘法帶來的感覺意外地舒適。

他的目光轉向娜塔莎，帶著詢問，“所以，你的身份到底是……”

娜塔莎報以盈盈一笑，她解釋道：“我是由白薔薇女武神遺留的一縷神力所化的生命。您可以認為我就是這朵白薔薇之花，我的存在就是為了代替離去的女武神守護這座城市。然而，二十幾年前，一名魔女試圖要泯滅我的靈魂。我與她進行了一場激烈的戰鬥，雖成功將她暫時擊退，但我也受到了難以治癒的傷勢。”

“為了能繼續保護這座城市，我化出一縷分身，並助力一位天資聰慧的少女成為了誓約騎士，成功阻止了魔女的計畫。然而，這個過程卻付出了慘重的代價。”

“最終，經過時間的沉澱，一切都演變成了如今的樣子……”娜塔莎向蘇軒全盤托出，這也解釋了洛瑟琳的天賦何以遠超其他誓約騎士。

另外，從這件事可以看出，黑夜魔女在二十幾年前就已經對白薔薇有所圖謀，而那時候正是洛瑟琳成為誓約騎士的時間點。

“現在，黑夜魔女留在這裡的所有手段都已經消失，她再也無法對你構成威脅了。”蘇軒開口道。

“嗯~這還要多虧了您的幫助~“娜塔莎輕輕一笑，眼眸裡充滿了感激。

對此，蘇軒只是淡淡地笑了笑。

“好了~“

娜塔莎接著道，“我還需要長時間的沉睡來修復受損的靈魂，就不再久留您了。”

“那你的分身……”蘇軒有些關心地問道，他指的是現在正在耶爾曼城堡中沉睡的娜塔莎分身。

“放心吧，”娜塔莎輕輕一笑，“她會甦醒的，就像從前一樣，陪伴在您的身邊……”

她的聲音還未完全落下，蘇軒便發現自己被一朵神秘的花瓣帶離了白薔薇。

對於這趟奇妙的“約會”，蘇軒站在原地，抬頭注視著天空中巨大的白薔薇許久，心中湧起一種深深的滿足感，然後才緩緩離去。

等他回到耶爾曼城堡時，洛瑟琳和其他人已經在等待他多時。

“蘇軒先生~您終於回來了！”伊芙莎立刻迎上前來，似乎並沒有察覺到任何異樣。

也難怪，那畢竟是一種來自靈魂深處的交流，沒有留下任何痕跡。

“蘇軒先生，多虧了您的幫助，我們才能在這次獸潮中取得勝利，並成功揭露了落日城的叛徒。”洛希雅掏出一袋金幣，遞給蘇軒，“這是落日城對您的感謝！”

【獲得金幣+10！】

“意外收穫！”蘇軒欣喜地接過錢袋子，這個誘惑讓人無法拒絕。

在這個世界，金幣可是非常有價值的貨幣！

“我們在城主府不光找到了一堆財物，還發現了一本日記。”洛希雅說著，將一本日記遞給了蘇軒。

“日記？”蘇軒疑惑地接過日記，隨意翻看了幾頁，裡面的內容讓他眉頭微皺。

【星辰歷562年6月3日：我與她相遇的第一百天，我永遠愛她！】

【星辰歷563年8月1日：她讓那一位幫我當上了落日城主，她是真的愛我！】

【星辰歷565年3月3日：我和她一起將落日城的守護者家族徹底摧毀了，這就是魔女的力量嗎？】

【星辰歷565年5月8日：她允許我觸摸她的鞋底，這是對我有生以來最高的嘉獎！】

【星辰歷568年6月1日：我們正在策劃摧毀白薔薇的守護，這件事簡直瘋狂！我們正在背叛這個國家！】

【……】

【星辰歷575年3月2日：我們失敗了，一個愚蠢的女人破壞了我們的計畫！幸運的是，她的女兒可以繼續我們的計畫，但需要等到她成年。】

【星辰歷580年6月26日：她去世了！她被絞死在絞刑架上！為什麼？就因為她是一名魔女嗎？這個該死的世界！還有他，他什麼都沒做！他明明可以救她的！可惡……】

【星辰歷580年6月27日：我想要帶走她的屍體，但目睹了魔女們從刑場裡劫走她屍體的場景，幸運的是，我在混亂中搶到了她的左眼球！】

【星辰歷585年3月5日：即便她已經去世，我也會繼續完成她的心願，這是我對她愛的證明！】

【……】

“什麼舔狗日記？”蘇軒微微皺眉，他從日記中大致瞭解了整件事情的經過，以及左眼球為什麼會落到落日城主手中的原因。

此外，他還得到了一些其他有用的資訊。

“可以留著。”蘇軒將這本日記收進了背包，它裡面記載的情報比已知的劇情要豐富得多。

“對了，娜塔莎醒了嗎？”蘇軒突然向洛希雅問道。

“娜塔莎阿姨她……”洛希雅聞言，眼神微微閃爍。

自從上次回來後，娜塔莎便一直陷入昏迷，這讓洛希雅十分擔憂。

“我們去看看吧。”

蘇軒決定與洛希雅一同前往娜塔莎的房間。

很快，他們來到了娜塔莎的房間。

當洛希雅輕輕推開門時，只見娜塔莎安靜地躺在床上，就像睡美人一樣。

蘇軒輕步來到床前，當他第一眼看到娜塔莎時，就確定她是在裝睡。 

對於這些小計謀，蘇軒內心一笑，隨後輕輕地將指尖落在娜塔莎的腰肢。

下一秒，娜塔莎就因為這處弱點，被蘇軒強制喚醒了。

“咯咯咯~蘇軒先生別這樣~我錯了~”娜塔莎輕笑著從床上坐了起來。

“娜塔莎阿姨？伱醒了！？”

洛希雅驚訝地看著娜塔莎甦醒，她難以置信蘇軒到底是用什麼方法喚醒娜塔莎的。

難道他的手指具有救死扶傷、恢復靈魂的神奇功效？

“抱歉洛希雅，讓你擔心了。”

娜塔莎說著，貼近蘇軒耳畔輕聲說道，“蘇軒先生~在那裡發生的一切，我可都還留有記憶哦~”

咳咳~

蘇軒聞言輕咳一聲，局勢貌似變得微妙起來~

經過一番簡單的交流，蘇軒準備帶著伊芙莎她們返回公會。

落日城的任務也算是告一段落，接下來可以著手有關於愛莉絲的角色任務，以及招募新的冒險者！

話說，為什麼擊殺落日城主後會獲得招募捲軸？難道是因為他是落日城主嗎？

那如果擊殺其它城市的城主，又是否會有？或者說擊殺一國之主呢？

越想越覺得刺激！

“娜塔莎阿姨你繼續休息吧，我去送送他們。”洛希雅站起身，親自為蘇軒他們送行。

娜塔莎點點頭，用深情的目光注視著蘇軒，柔聲說道：“蘇軒先生，如果您有空的話，歡迎來我們這裡喝下午茶，娜塔莎會一直等待您的光臨。”

“好的。”蘇軒簡單地回應道，不過他來此的目的究竟是否是為了喝下午茶，那就不得而知了。

“我們走吧。”

洛希雅親自為他們送行，一出房門，她便輕輕抓住蘇軒的衣袖，她的碧藍色眼眸微微凝視著蘇軒，似乎有話要對他說。

“怎麼了？”蘇軒有些困惑地問道。

洛希雅輕聲問道：“蘇軒先生，請問……我是否有資格加入您的公會？”

“你？”

蘇軒聽後，仔細打量了洛希雅一番，隨後微笑著揉了揉她的頭，說道：“你還是做好你的誓約騎士吧，代替你的姑姑守護好落日城。”

洛希雅聽後默然無語。

“不用送了！後會有期！”

蘇軒向洛希雅揮手道別，隨後和伊芙莎一同走進了傳送陣。當光芒閃過，他們已經離開了落日城。

洛希雅站在原地，似乎有些愣神。但片刻之後，她的臉上漸漸露出了滿意的微笑，然後轉身離去。

……

眨眼間，蘇軒回到了自己的公會。

剛一回到公會，愛莉絲便立刻向他撲了過來。

“主人！您終於回來了！剛才有一段時間我感知不到您的靈魂了，真是擔心死我了！”

愛莉絲撲進他的懷裡，哭啼啼地喊道。

“好了~主人沒事。”

蘇軒淡淡一笑，他總不可能告訴她自己當時正在和娜塔莎的靈魂深入交流吧。

安撫了愛莉絲後，蘇軒坐在公會的木椅上，開始準備進行第四次的招募。

在此之前，他先處理了之前提交的任務。

【白薔薇的靈魂（已完成）！】

【任務獎勵：金幣20，經驗20000】

【特殊獎勵：賢者靈魂】

【特殊活動任務——守護落日城！（已完成）！】

【任務獎勵：金幣5，經驗5000】

【特殊獎勵：羈絆水晶】

兩個高難度任務的完成，為蘇軒帶來了25枚金幣的收入，加上洛希雅贈送的10枚金幣，蘇軒的公會在這個任務中取得了豐厚的收益！

此外，擊敗兩名BOSS以及任務經驗的總和為45000點，這將為伊芙莎等人的等級帶來快速的提升。

不過，當前最重要的事情是進行新的冒險者招募！

【精靈】、【強欲】兩個詞條已經等待了太久，可惜的是【聖女】詞條暫時無法使用，只能等到D級玩家評價後再做打算。

蘇軒拿出了羈絆水晶，開始選擇羈絆詞條。

【請在以下三個羈絆詞條中選擇其一！】

【姐妹】、【主僕】、【母女】

蘇軒盯著三個羈絆詞條陷入沉思，到底選哪個呢？

　選？

第90章 強欲 精靈 靈魂共生！

【姐妹】、【主僕】、【母女】

蘇軒盯著三個詞條，陷入了艱難的抉擇。

【主僕】詞條毫無實際意義，他不希望自己公會成員之間存在有主僕的關係，可以排除。而【姐妹】和【母女】則讓他有些猶豫不決。

對於這個遊戲的精靈種族，蘇軒從柳雪的描述中瞭解了一些。精靈是誕生於精靈母樹的生靈，她們的母親就是精靈母樹。從某種概念上來說，全體精靈都可以視為姐妹。

那麼，如果自己選擇母女精靈，是否可以將精靈母樹召喚出來呢？

答案是否定的。只有那些有需求、想要在公會幫助下變強或賺取金錢的單位，才能成為被招募的目標。

換句話說，像精靈女王、星辰王國國王、光明教皇這樣的人，是不可能成為冒險者的。他們沒有這個需求，自然不可能進入玩家的招募池內。

但，也有一些特殊的個例，比如洛瑟琳。

她是亡靈，但強烈的意念驅使她希望獲得重生，去完成那些未竟之事，因此她出現在了招募池內。

然而，這是遊戲中的招募規則，是否適用於蘇軒的詞條選擇？他無法確定，但大機率是存在的。

除非，真的無法在招募池裡找到合適的目標？

思緒百轉千回間，蘇軒繼續開始挑選詞條。

既然精靈母樹無法被招募，那麼【母女】詞條與【精靈】詞條的組合是否就是一個錯誤詞條呢？

事實可能並非如此，柳雪之所以前往圖書館，正是因為一位被精靈族囚禁的精靈母親。

蘇軒揉了揉眉心，如果招募到的是一位正在哺乳期的精靈母親，他期望一次招募出現兩位戰力的前提就落空了。

雖然【母女】詞條可能會有驚喜，但【姐妹】詞條更具有穩定性！

該死的詞條！怎麼那麼難選！

再三思緒後，他還是選擇了【姐妹】。

“好了！開始吧！”

蘇軒深呼一口氣，將那張綠色招募捲軸取了出來。

他朝天空拋出，剎那間，公會中閃耀著璀璨的光芒，如繁星般閃爍。蘇軒的視線迅速被八個詞條選項填滿。

【精靈】【麻子臉】【廚師】【無頭】【狡詐】【沒有毛髮】【祖奶奶】【失去理想】

蘇軒盯著螢幕上的八個詞條，除了替換掉的【精靈】詞條外，其餘的詞條都有些抽象。

他深吸了一口氣，還剩下14次刷新詞條的機會，選擇了【麻子臉】【沒有毛髮】【失去理想】進行刷新。

“刷新！“

【河豚】【極限運動愛好者】【元素純淨體】

“【元素純淨體】？“蘇軒心中疑惑，他思索片刻，決定保留這個詞條，並繼續刷新其他三個廢物詞條。

【酷愛紋身】【可可愛愛】【靈魂共生】

“【靈魂共生】？“蘇軒看到這個詞條後，心中已經做出了決定。

“就是你了！“他堅定地說道。

【您的選擇是：擁有元素純淨體的靈魂共生強欲精靈姐妹！】

【正在為您招募合適的冒險者……】

當提示音落下，公會中璀璨的光芒照亮了每一個角落。兩道優雅的倩影從光芒中走出，她們的出現讓整個公會都煥發出不一樣的光彩。

她們齊聲向蘇軒致敬，“高等精靈貝雅芙莉（貝雅芙蘿）參見會長大人！“

“哦~“

蘇軒仔細地端詳著自己新招募的兩位精靈。她們的相貌如出一轍，都是紮著單馬尾的淺黃色長髮，皮膚白皙如玉，身材優雅，散發著少女特有的氣息。唯一不同的是她們的瞳孔顏色。

貝雅芙莉的瞳孔是熾熱的火紅色，如同燃燒的火焰，而貝雅芙蘿的瞳孔則是寧靜的水藍色，如同清澈的湖水。這似乎預示著她們各自的性格。

與貝雅芙莉相比，貝雅芙蘿的初次見面顯得有些羞澀。她的目光游移不定，不敢直視蘇軒的眼睛。與此同時，兩姐妹的資訊面板在他的視線中展開。

【貝雅芙莉（史詩）】

等級：10（0/2000）

種族：精靈

力量：120/敏捷：110/魔力：180/體質：110

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【強欲】【精靈】【靈魂共生】【元素純淨體】【姐妹】

【強欲：貪婪的慾望正在愈演愈烈！無法控制！對於掌控之物的情緒來到一種極端！為‘慾望目標’提供100％戰力增幅！（當前慾望目標：2）！】

【精靈：受益於精靈母樹的庇護。魔力自然回覆速度提升100％，元素魔力威能提升50％。】

【靈魂共生：她們的感知、魔力、靈魂等所有一切都彼此共享，形成一個無法分割的共生體。】

【元素純淨體：對一項元素魔力的掌控達到極限！且對此元素具有完全的免疫能力。】 

【姐妹：精靈姐妹。】

至於貝雅芙蘿的屬性面板，除了屬性有些許不同外，其他的完全一致。

唯一讓蘇軒感到疑惑的是，為何她們的當前慾望目標是2？難道除了彼此之外，她們還有另一個共同的強欲目標？

從目前的情況來看，這個目標應該不是他，因為他並沒有感受到來自【強欲】詞條的戰力增幅。

蘇軒微笑著說：“歡迎你們加入我的公會，兩位精靈族的冒險者！”

他的話音剛落，貝雅芙莉立刻向蘇軒請求道：“請會長大人賜予我們冒險任務吧！”她的語氣顯得有些急切，似乎對完成冒險任務有著強烈的渴望和執念。

“嗯嗯！“

性格靦腆的貝雅芙蘿也向蘇軒懇求道，“會長大人，拜託您賜給我們任務~”

蘇軒聽後，立刻明白她們正面臨著困難，需要更多的資金或力量支援。

“好。”

他點了點頭，決定將一個非戰鬥類型的任務交給精靈姐妹。考慮到她們的等級還不足以應對E級難度的戰鬥類型任務，非戰鬥類型任務更適合她們。

“收集珍珠的任務？”貝雅芙莉在簡單地瞭解任務描述後，眼神堅定地向蘇軒保證道，“請放心吧，會長大人，我們一定完成任務！”

隨後，她們迅速走進傳送陣，前往任務地點。看到兩位精靈對工作的熱忱態度，蘇軒心中不禁湧起一絲欣慰。

這或許也不錯，不像伊芙莎，自從解決了教堂危機後，她滿腦子想的都是如何搾取他的生命魔力。

“接下來……”

等精靈姐妹離開後，蘇軒將一件物品取了出來。那是一個菱錐形的藍色碎片，散發著淡淡的藍色螢光。

“賢者靈魂為什麼會是這種形態？”蘇軒注視著聖賢靈魂，心中略感困惑。

【聖賢靈魂（史詩）：這件珍貴的遺物蘊含有聖賢的智慧，開啟後可以獲得三份高階魔法捲軸，以及一條來自於聖賢的線索。】

“高階魔法捲軸？來自聖賢的線索？”

蘇軒心中湧起一股好奇，決定嘗試打開聖賢靈魂。

【開啟成功！】

【獲得魔法捲軸：隕星術（高階）、水元素召喚術（高階）、靈魂破碎術（高階）】

【聖賢的線索：他最後一次出現的地方在巨龍隕落之地。（推薦等級：40）】

蘇軒微微皺眉，對於這看似含糊的線索有些不解。

這只是簡單地告訴他聖賢最後出現的位置嗎？還是背後隱藏著更深的含義？

考慮到巨龍一般在遊戲設定中都是頂尖生物，蘇軒覺得現在這個階段還是不要冒險接近為好。

“蘇軒先生~”伊芙莎來到蘇軒身旁，好奇地問道，“剛才那兩位是新的公會成員嗎？”

“嗯。”蘇軒點了點頭，“精靈兩姐妹，等她們任務回來，你們相互認識一下。”

“好的~”伊芙莎應了一聲，忽然想起了什麼重要的事情，連忙說道，“對了~蘇軒先生，洛瑟琳有些奇怪，我無法理解她現在的狀態，請您去看一眼。”

“洛瑟琳？”

蘇軒連忙站起身，快步走向洛瑟琳所在的位置。

洛瑟琳正盤坐在公會的練習室裡，但此時她的狀態有些異樣。

她的全身散發著微弱的藍熒色光芒，背後的靈魂光翼更是閃爍著耀眼的螢光。

“這是？”

蘇軒剛走到洛瑟琳身邊，一條提示便跳進了他的視線。

【洛瑟琳好感度到達100！且完成前置任務！角色任務已解鎖！】

【騎士的日常訓練！】

【任務推薦等級：10級】

【任務描述：洛瑟琳希望有人可以和她一起進行日常的騎士訓練（三次）……】

【任務目標：配合洛瑟琳的騎士訓練！】

【任務獎勵：洛瑟琳的升階材料（可獲得一個新的詞條）】

“哦？”蘇軒眼中閃過一絲亮光，洛瑟琳的角色任務似乎有些簡單，竟然只是陪同她進行日常的騎士訓練？

可為什麼推薦等級比伊芙莎的角色任務更高！？

　更新晚了點，抱歉~

第91章 精靈的禮物！你們是~我的孩子~

“怎麼會這樣？”蘇軒摸著下巴，心中充滿了困惑。為什麼洛瑟琳的角色任務看似簡單，卻推薦等級高於伊芙莎的角色任務？

疑惑……

他目不轉睛地盯著坐在地上的洛瑟琳，一種莫名的危險感從她身上散發出來，令他不禁打了個寒戰。

洛瑟琳緩緩地睜開眼睛，她的身體雖然只有靈魂體包裹，但五官的細節從未缺乏過。在結晶骨骼的照耀下，她的雙眼璀璨奪目，如同夜空中閃爍的繁星。

當她站起身的那一刻，她的第一件事竟然是拔出腰間的誓約之劍。

“你這是？”蘇軒好奇地詢問洛瑟琳，不知道她要做什麼。

只聽洛瑟琳冷冽的聲音傳來：“我的劍術得到了一絲精進！”

“啊？”

蘇軒還沒來得及反應，洛瑟琳已經揮出了手中的劍，釋放出一道劍技。

幾乎同時，一輪圓月突然在空氣中浮現，明亮的月光如瀑布般灑下，化作無數道細小的劍芒，劈向遠處的訓練用假人。

砰！

一聲炸響，訓練假人瞬間被炸成碎片！

【模擬戰力：1000！】

“？”

蘇軒盯著跳出來的模擬戰力數值，頓時愣住了。

洛瑟琳幾天前施展的水月，模擬戰力才500，而現在卻直接提升至了1000？

最可怕的是，這還是初級訓練假人可以承受的最高數值，也就是說，洛瑟琳的這一劍超越了初級訓練假人的承受極限！

“雖然仍未突破高階劍術的範疇，但威力已遠超之前的那一劍。”洛瑟琳凝視著手中的誓約之劍，輕聲低語，“就將它命名為‘落月’吧。”

蘇軒注視著洛瑟琳的自言自語，心中不禁為她的天賦所驚嘆。傳奇品質的冒險者果然不同凡響！

“會長，您找我有事嗎？”這時，洛瑟琳轉向蘇軒，詢問道。

“沒什麼。”蘇軒淡然回答。原來他是因為關心洛瑟琳而來，沒想到她不僅沒事，還在此期間領悟了更高階的劍術，這的確出乎他的預料。

“假若有事就請直說吧，只要會長的命令不過分，我都會遵從。”洛瑟琳冷然說道。她的臉上情緒波瀾不驚，但可以確定的是，她絕對會服從蘇軒的命令！

“確實有一件事情需要你來處理！”蘇軒的腦海裡突然靈光一閃，他想起了確實有件事情要讓洛瑟琳處理。

“什麼事情？”洛瑟琳疑惑地問道。

“公會裡來了兩個新人，她們對委託任務非常熱衷。”蘇軒解釋道，“但我看她們缺乏戰鬥經驗，需要一位經驗豐富的前輩帶領。”

此外，隨著公會成員的增加，一些任務作為公會會長的蘇軒可以不必親自參與。

“我明白了。”洛瑟琳立刻理解了蘇軒的意圖。

“作為條件，我可以答應你一個小願望。”蘇軒想到自己從沒給過洛瑟琳報酬，感到有些……過意不去。

“小願望？”洛瑟琳重複道，似乎對這個詞有些陌生。

在思考了片刻後，她回答道：“伱作為公會會長，體質過於虛弱。明天陪我練習劍術吧，我會幫你增強體質。”

“？”

聽到這個請求，蘇軒感到有些驚訝。

他不禁想起了洛瑟琳的角色任務，內容幾乎完全一致！但是，一想到角色任務是每個冒險者內心渴望實現的願望，又覺得似乎並沒有什麼問題。

但蘇軒沒有料到洛瑟琳的角色願望竟然與他有關，這讓他感到有些出乎意料。

“沒問題。”

蘇軒毫不猶豫地答應了洛瑟琳的請求。

“那就明天早晨，務必準時！”

“嗯。”

在對話間，傳送陣中閃爍起刺眼的白光，看來是精靈兩姐妹已經回來了。

“走吧，去公會大廳和新成員們認識一下。”

蘇軒隨即向公會大廳走去。

當他們來到公會大廳時，精靈兩姐妹已經在此等候。

她們每人手裡都捧著一顆粉紅色的巨大珍珠，美麗的臉龐上洋溢著微笑。

但蘇軒注意到，她們白皙如玉的手上帶著傷痕，顯然是為了收集任務道具而付出了不小的努力。

“會長大人！我們收集到珍珠了！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿異口同聲地說道，同時舉起了她們手中的粉紅色巨型珍珠。

“你們做得很好！辛苦了！”

蘇軒從兩位精靈的手中接過兩顆巨大的珍珠，每一顆珍珠都有臉盆那麼大，這讓他感到有些驚訝。

他將任務提交，眼前的提示框跳出。

【收集巨型珍珠（2/2），任務完成！】

【銀幣+15，經驗+1500！】 

“這是你們的報酬。”蘇軒將一袋銀幣遞給了精靈姐妹。

“太好了！”

當精靈姐妹接過報酬的那一刻，蘇軒從她們的眼睛中看到了閃爍的星光！

“請問！會長大人，還有任務可以交給我們嗎？我們還想繼續！”精靈姐妹以一種祈求的語氣再次向蘇軒問道。

她們對任務的熱情超出了蘇軒的預期，但他看了一眼時間，發現天色已經黑了，於是決定明天再安排任務。

他向精靈姐妹說道，“今天太晚了，明天吧。”

“可是……”

貝雅芙莉似乎意猶未盡，迫切地想要繼續接取任務，但被身邊的貝雅芙蘿攔住了。

“姐姐，我們不能為難會長大人，而且現在天色已晚，進行任務活動也會更加危險……”

兩姐妹輕聲嘀咕了片刻後，齊齊轉頭望向蘇軒，輕輕鞠躬道，“我們明白了~會長大人明天見~”

話音剛落，精靈兩姐妹便急忙走進傳送陣裡，離開了公會。

對於她們的反應，蘇軒感到非常好奇。

到底是什麼力量推動著她們在花季年華時一心想著努力工作呢？

作為公會會長，看來他明天需要深入瞭解一下自己新招募的精靈姐妹花了。

思緒間，蘇軒摘下VR眼鏡，簡單地洗漱後便上床睡覺了。

……

精靈王國內。

貝雅芙莉與貝雅芙蘿通過傳送陣回到了她們的族群，一回來，她們立刻迫不及待地奔向了一座位於精靈母樹旁邊的小木屋。

這座木屋有些奇特，它被一個深藍色的魔法陣包裹，似乎在軟禁著誰。

兩姐妹推開門，一聲溫柔如水的聲音悠悠傳來。

“你們回來了~我的孩子們~”

在木屋裡，有一位淺金色長髮的女精靈靜靜地端坐著。她的長髮梳成了一條鬆散的麻花辮，垂在胸前，身材豐盈而勻稱，彷彿是精靈姐妹成長後的倩影，給人一種溫柔、體貼又賢惠的感覺。

“媽媽！您看！這是我們賺到的第一筆錢！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿急切地衝進女精靈的懷抱，將今天賺到的第一筆冒險者佣金遞給了她們的母親。

“這……”

女精靈注視著女兒們通過完成危險任務賺來的佣金，火紅色與水藍色的異瞳中泛起了溫柔的淚光。

她將錢袋輕輕地放在一旁的木桌上，然後伸出雙手，掌心中湧動著溫暖的魔力，輕輕地覆蓋了女兒們手上的傷痕，為她們治癒傷痛。

“媽媽！等我們賺夠了錢，就能帶您離開這個地方了！”貝雅芙莉滿懷期待地說道。

“好好~”

女精靈輕輕地說著，臉上露出了慈母的微笑，充滿著對孩子們的寵溺和關愛。

“啊~困了~”

“睡吧，我的寶貝們~”

當精靈姐妹們進入夢鄉後，女精靈緩緩地站了起來，她走到窗前，仰頭凝望著夜空中那輪皎潔的明月，彷彿在思索著自己的命運。

過了許久，她緩緩地轉過身，看向正在熟睡的女兒們，臉上露出了親切的笑容，輕聲說道，“她們說你們是我的災難，讓我背負了無端的罪名，被軟禁在這裡。”

女精靈的語氣中透露出一絲無奈和悲傷，但她很快調整了自己的情緒，繼續溫柔地說道，“但是，我認為你們是元素女神賜予我最美好的禮物，是我生命中最珍貴的寶藏。”

說完，女精靈走到床邊，輕輕地親吻了貝雅芙莉和貝雅芙蘿的額頭，彷彿在用自己的方式告訴她們，無論遇到什麼困難和挑戰，她都會一直守護在她們身邊。

“我不會讓任何人傷害你們的，你們是~我的孩子~”

……

“嗡嗡嗡~“

一道白光閃爍，蘇軒來到了公會。

他今天特意來得非常早，為了履行與洛瑟琳的約定。

但當他剛踏入公會的一剎那，卻驚訝地發現，在公會吧檯上，竟然有一顆銀白色的眼淚？

“這是什麼？”

蘇軒好奇地撿起那顆眼淚，仔細打量。

【精靈的眼淚（史詩）：由神秘的精靈贈送的禮物……】

　那不是一道選擇題0.0

第92章 被審判的精靈公主！會長大人~嘗嘗我的聖水~

【精靈的眼淚（史詩）：由神秘的精靈贈送的禮物，具體效果未知，但可以當做幸運符戴在身上。幸運+20。】

“這是.”蘇軒看著手中的銀白色眼淚，內心充滿了困惑。

這是貝雅芙莉她們的眼淚？

應該不是，這顆精靈眼淚的等階似乎有些離譜……

思緒間，洛瑟琳已經來到了蘇軒的身邊。

“嗯，你來的很準時。”洛瑟琳對著蘇軒認可地點了點頭。

蘇軒環顧四週，發現公會裡空無一人。

愛莉絲還在沉睡，伊芙莎與精靈姐妹們也尚未進入公會，畢竟，現在遊戲裡的時間才早上7點。

“我們開始吧。”蘇軒將精靈眼淚收進背包，準備迎接接下來的角色任務。

就是不知道，到底有什麼磨難正在等待著他。

“跟我來。”

洛瑟琳立刻領著蘇軒前往練習室，剛一走進練習室，她就將一把長劍丟給了蘇軒。

“直接開始了嗎？”

蘇軒看著手中的長劍，困惑地問道。

他還以為在這之前會有一些熱身準備。

“我需要先瞭解你的身體狀況和機能，然後再進行評估。”洛瑟琳面無表情地說道，“對我而言，最直接有效的檢測方式就是通過劍術切磋來觀察你的反應速度、力量、精準度以及技巧。”

“……”

在蘇軒尚未反應過來的瞬間，洛瑟琳便向前踏出，手中利劍帶著凌厲的攻勢刺向蘇軒。對於毫無劍術基礎的蘇軒來說，這無異於一個新手玩家在剛進入遊戲，裝備尚未齊全的情況下，迎戰遊戲中的最終boss！

那瞬間，他甚至還沒來得及緊握手中的長劍，就被洛瑟琳輕易地挑飛，重重的摔倒在地，而洛瑟琳則輕盈的壓在了他的身上。

“哎呦，疼！洛瑟琳，伱的盔甲太硬了！”蘇軒捂著被磕疼的腦袋，向洛瑟琳訴苦。

“你的反應太慢了。”

洛瑟琳淡淡地瞥了他一眼，鬆開了他，站起身來。她開始一件件地脫下身上的盔甲，隨著每一件盔甲的脫落，她的身形逐漸展現在蘇軒眼前。她只剩下一件包裹靈魂體的衣物，那曼妙的身姿在空氣中瀰漫開來。

這是蘇軒特意為洛瑟琳挑選的，畢竟在恢復記憶後，她的靈魂體細節生動，而不僅僅是單一的骷髏結構。

她的上半身是一件雪白的運動內衣，緊緊包裹著洛瑟琳的酥……雖然是代表靈魂的藍熒色，但別有一番韻味。而下半身則是貼身的健身褲，勾勒出完美的曲線，彷彿是專門為她定製的一般。

如果洛瑟琳身處現代社會，她絕對是一位合格且備受追捧的女健身教練。然而，相比於健身教練，蘇軒更喜歡性情灑脫的女騎士。

洛瑟琳舉起手中的長劍，冷聲道：“我會放慢速度，儘量拖長交手的時間。”

“額……啊！”

半小時後。

“疼疼疼！”

蘇軒被洛瑟琳壓倒在地，雖然不再受到堅硬盔甲的壓迫，卻仍然在單方面的“血虐”中苦苦掙扎。

洛瑟琳的劍技對他現在的身體機能來說，還是太早了！

洛瑟琳沉吟片刻後開口道，“現在我大概瞭解你的身體機能在什麼等級了。”

蘇軒無奈地說道，“你能先從我身上下來嗎？”

他還在被壓在地上呢！

洛瑟琳立刻站起身，將劍歸鞘，她深深地看著蘇軒說道，“你的身體機能並不算太差，只是缺乏對劍技的鍛鍊。”

聽到這，蘇軒內心明白，之前增強的屬性值確實讓他的身體素質提升了不少，但在劍技這一塊，他仍是一個十足的小白。畢竟，他僅僅是一個普通的大學生而已。

“關於劍技，我目前不能教你，你需要的訓練方法也需要深入探討。”洛瑟琳接著道，“不過，明天我會為你請一位合適的教練。”

“教練？”蘇軒聞言，不禁湧起一股好奇。

正待他要開口詢問，公會大廳內傳送陣突然閃爍起耀眼的白光。

“她們來了，我們開始今天的任務吧。”

洛瑟琳穿戴起盔甲，走向公會大廳。

蘇軒在練習室門口頓了頓，他本想追問洛瑟琳關於明天的教練事宜，但轉念一想，明天就會與對方相見，現在也沒有必要多問。於是，他邁出了練習室，走向公會大廳。

此時，精靈姐妹貝雅芙莉和貝雅芙蘿正在公會大廳內等待。當她們看到蘇軒的身影時，立刻欣喜地奔向他。

“會長大人，請賜予我們任務吧！”她們滿懷期待地請求道。

“稍等一下，我看看。”蘇軒答道。

他掃視著委託任務板，E級難度的任務還有四個，其中三個是戰鬥委託，兩個是非戰鬥委託。

他取下了兩個戰鬥委託，交給她們。這兩個戰鬥委託只需要她們殺死目標魔物，過程並不複雜。

“感謝會長大人！”

精靈姐妹在接到任務後，臉上洋溢著喜悅的笑容，然而當她們看到任務目標是18級的魔物時，一絲憂慮又浮現在她們的臉上。

她們似乎……有些擔心自己的實力。

“這兩個任務洛瑟琳會和你們一起參與。”蘇軒在這時解釋道，“當然，相應的報酬會略有減少。”

對此，精靈姐妹沒有表示拒絕。

相反，她們帶著好奇的目光轉向洛瑟琳，恭敬地鞠躬道，“請多指教！洛瑟琳前輩！”

“去吧。”

蘇軒向洛瑟琳遞去一個信任的眼神，有這位20級的女騎士領軍，他感到無比安心。

“嗯。”

洛瑟琳輕點螓首後，便與兩位精靈族的小冒險者一同踏入傳送陣，朝著任務地點進發。

她們剛離開，伊芙莎便笑意盈盈地走進了公會裡。

“蘇軒先生~早上好呀~”

伊芙莎輕聲問候道。 

“早安。”

蘇軒微笑著準備與她繼續交談，卻發現今天的伊芙莎似乎有些許不同。

“是有什麼高興地事情嗎？”

他好奇地向伊芙莎詢問道。

“是的~”伊芙莎輕點額頭，微笑著講述道，“昨天光明教堂的監管者來到我們教堂，他們任命凱麗修女為藍月城教堂的管理者，並承諾每個月給予5金的補貼！”

“凱麗修女被任命為藍月城教堂的管理者？”

蘇軒聞言，並沒有太過驚訝。畢竟之前管理藍月城教堂的兩名牧師已被他剷除，光明教廷重新尋找管理者也是理所當然。

“所以，你們都要搬去藍月城？”

“當然不是~”伊芙莎搖了搖頭，繼續道，“銀月鎮的修女一直以來都是超額的，所以凱麗修女將年齡三十歲以上的修女帶去了藍月城。現在銀月鎮的教堂由莫蘭修女負責管理。”

“銀月鎮就剩下三十歲以下的修女了嗎？”蘇軒低語一句，但並無他意。

“還有啊~”

伊芙莎忽然眼中閃過一絲媚意，從口袋裡掏出一瓶粉紅色的小瓶子。

“這是什麼？”

蘇軒疑惑地問道。

“這是我獨自研製的聖水~”伊芙莎輕聲道，同時舔舐紅唇，露出迷人的微笑。

“……”

蘇軒瞬間產生一種不祥的預感，總覺得這聖水有些古怪！

【伊芙莎的特製聖水（？）：裡面新增了一些來自伊芙莎的秘密~】

“咳咳~伊芙莎，我們準備要開始進行任務委託了。”

蘇軒趕緊轉移話題，他計畫雙執行緒操作，儘量加快完成任務委託的速度。

畢竟，公會實力充足，沒有拖延的必要。

而且一般公會無法提升玩家評價等級的原因，很可能是因為公會的戰力無法滿足任務的需求。

“是嗎？那麼今天~蘇軒先生有什麼任務交給伊芙莎呢~”

伊芙莎貼近蘇軒的胸口，向他詢問道，“但在這之前~可否讓我感受到來自會長大人的熾熱聖光？”

她那雙迷人的眼睛飽含期待，深深渴望能在這裡進行一次晨間祈禱。趁著公會裡空無一人，她希望能在這片寧靜之地進行聖光儀式。

“伊芙莎，我覺得……”

蘇軒剛要開口說話，伊芙莎迅速將她自己特製的聖水一飲而盡。

瞬間，她的肌膚上染上了一層淡淡地血紅色。

【色慾信仰：全狀態提升50％！（3h）】

蘇軒見狀，頓時驚呆了！

他做夢也沒有想到，伊芙莎特製的聖水竟然是用來給她自己加狀態的！等等！

不對！

在蘇軒尚未反應過來的瞬間，伊芙莎輕盈地撥開了迷霧，溫柔地輕吮著神聖的光芒。

緊接著！

一段提示突然在蘇軒的視線中躍出。

【您獲得了色慾信仰狀態！】

“啊？”

（接下來是一段晨間禱告時間，以下省略五萬字……）

……

此時此刻，精靈王國內，幾名精靈長老圍坐在圓桌旁，展開一場會議。

一位綠色長髮的女精靈長老嚴肅的說道，“對於蕾菈的第十六次審判現在開始，各位長老、祭祀請發表各自的看法。”

“這個話題已經談論了很久，蕾菈犯了精靈族的禁忌，她私自與外族結合，誕生了不該存在的生命，她應該受到最嚴厲的審判！”

“羅妮祭祀，蕾菈都已經說了，她並沒有和任何男性結合過，請你不要給她新增子虛烏有的罪名！”

“那她孕育出兩名精靈又如何解釋？”

“這……”

“她肯定隱瞞了事實！”

“即便如此，她也不該受到最嚴厲的審判，最多也就驅逐族群！”

“但！她可是我們精靈族的三位精靈公主之一！她犯下的罪孽，怎麼可以與普通精靈同罪？”

“我們相信蕾菈，她絕不可能做出那種事！你不要污衊她的清白！”

“……”

“夠了！”

綠色長髮的女精靈長老果斷地打斷了眾精靈的爭論，她以冷峻的語氣說道，“關於禁忌之事，我們已經討論了數百年。期間，有許多精靈被驅逐出族群，但她們仍然願意追隨愛人離去。這是我們無法阻止的。然而，蕾菈的身份注定了她無法像普通精靈那樣放棄自己的身份並離開族群。至於她應受到怎樣的懲罰，等到精靈女王甦醒後，由她來裁決。各位對此有何看法？”

“可是，精靈女王不是已經沉睡了二十年……”

眾精靈相互觀望，疑惑地問道。

綠色長髮的女精靈長老淡淡一笑，眼中流露出崇敬的神色，“女王用心靈魔法告訴我，她即將在不久後甦醒！作為精靈族萬年以來唯一的女王，是她的魔力孕育了數千萬精靈，我相信她會指引我們做出正確的選擇！”

“女王萬歲~！”

第93章 靈魂和軀體的共舞！會長~您怎麼可以呼喚別的女人？

“哦~天吶~蘇軒先生~看看這璀璨的聖光~呼~”

“祂實在太美了，不是嗎？”

“即便讓我向祂禱告千萬次，我也願意。”

伊芙莎溫柔的話語在蘇軒的耳邊迴蕩，修女禱告的畫面正在公會的大廳裡上演。

作為聖光的持有者，蘇軒心中感嘆：還好洛瑟琳她們出門了，不然就要教壞純潔的精靈姐妹了！

正當蘇軒享受著來自魅魔修女的禱告時，愛莉絲從睡夢中慢慢甦醒。

“主人……”

愛莉絲輕輕揉了揉眼睛，醒來後的第一件事就是想要去見到她的主人。

而就在此時，愛莉絲突然察覺到周圍瀰漫著一股微弱的靈魂之力。

“誒？這是什麼？”

愛莉絲好奇地伸出指尖，輕輕觸碰那抹藍熒色的魔力。

就在她觸碰到的那一剎那，她的靈魂突然被拉入了一個空間。在這個空間裡，她驚鴻一瞥地看到了……主人的靈魂！

“主人！”

與此同時，蘇軒突然感受到之前娜塔莎教會他的高階魔法——靈魂星語，創造的空間裡好像多了一股……靈魂？

他立刻來到靈魂空間，查看究竟是多了什麼東西。

“愛莉絲？”

蘇軒看到出現在自己靈魂空間的愛莉絲，感到有些驚訝……等等？難道是靈魂伴侶詞條的緣故？

讓愛莉絲可以自由來到他創造的靈魂空間？

“主人！抱抱~”

愛莉絲又甜又軟的聲音令蘇軒心中一蕩，她如一隻可愛的小貓般向他撲來，雙手緊緊地環住他的腰，臉龐在他的胸口輕輕地蹭著。

“主人，您知道嗎？雖然我們只分別了幾個小時，但我對您的思念已經無法用言語來表達了。您的懷抱，您的氣息，都讓愛莉絲感到安心和舒適。”愛莉絲柔聲道。

靈魂的觸碰，讓蘇軒的靈魂為之微微顫抖。

“愛莉絲……”

蘇軒想要說什麼，但是來自靈魂深處的震顫讓他的聲音卡在了喉嚨裡，無法繼續。

“主人~您的靈魂真是太好聞了~吸~”

愛莉絲抱得更緊了，她貼著蘇軒的胸膛，可以清晰地感受到他靈魂的悸動。

而且，她似乎在這時發現了某樣寶藏！

“主人~！我可不可以……”在看到那寶藏的那一刻，愛莉絲腦海中閃過了魅魔前輩曾經教導她的畫面。

她對於蘇軒的愛意讓她迫不及待地想要為他奉獻一切！

“愛莉絲！”

“啵~”

蘇軒驚愕地看著愛莉絲，呼喚著她的名字，試圖阻止這一切，然而回應他的卻是……伊芙莎？

“蘇……蘇軒先生……”

伊芙莎聽到蘇軒在呼喚愛莉絲的名字，眸光中閃過一絲醋意。

她俯下身，在蘇軒耳邊輕聲呢喃道：“蘇軒先生怎麼能在和我在一起的時候，喊別的女人的名字呢？這讓我有些生氣，我可不能這麼輕易地放過蘇軒先生……”

話音落下，她加快了搖曳的速度，讓整個空間都充滿了迷人的韻律。

“主人~”

“蘇軒先生~”

（接下來是一段靈魂與軀體共舞的劇情描寫，以下省略二十萬字……）

……

“火球術！”

隨著法術的發動，一枚熾熱的火球劃破天際，重重地砸向那頭長相酷似劍齒虎的魔獸，魔獸應聲倒在血泊之中。

“太好了！我們成功擊殺它了！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿歡呼雀躍，她們在洛瑟琳的帶領下，成功完成了蘇軒交給她們的兩個任務。

“幹得不錯，我們回去吧。”

洛瑟琳將劍收鞘，帶領著這對精靈姐妹返回了公會。

“好的，洛瑟琳前輩！”

兩姐妹感激地回應道。

“前輩……”

聽到這個稱呼，洛瑟琳似乎有些感觸，但那段回憶轉瞬即逝，她面無表情地說道，“快跟上。”

“嗯！”

白色的閃光充滿了整個傳送陣，三人的身影重新出現在公會之中。

當她們返回公會的時候，驚訝地發現伊芙莎和愛莉絲正跪在地上，似乎正在接受某種懲罰。

而蘇軒則坐在公會的木椅上，輕輕抿了一口茶水，嚴厲地問道，“你們知道自己錯在哪裡了嗎？”

“我們知道錯了~”

伊芙莎和愛莉絲異口同聲地回答道，但她們的嘴角卻掛著心滿意足的微笑。 

她們知道個鬼！

對此，洛瑟琳並沒有多說什麼，她面無表情地向蘇軒報告道，“任務已經完成了。”

“辛苦了。”

蘇軒微笑著向三人點了點頭，他心中感嘆，果然還是洛瑟琳值得信賴。

相比之下，伊芙莎和愛莉絲一個想要壓榨他的生命魔力，一個想要壓榨他的靈魂之力！

他迅速提交了任務，然後拿出一個錢袋，遞給了精靈兩姐妹。

看到更加厚實的錢袋，貝雅芙莉和貝雅芙蘿的嘴角不禁勾起了花兒一般的微笑。

這一刻，蘇軒的視線裡跳出一條提示。

【貝雅芙莉（貝雅芙蘿）對您的好感度+5！當前好感度：65！】

“感謝會長大人~”兩姐妹向蘇軒恭敬地感激道。

“不必如此拘束，這是你們應得的報酬。”蘇軒淡淡笑道，“而且，我希望你們將這裡當做自己家，我們都是一家人。”

“家？”

【貝雅芙莉（貝雅芙蘿）對您的好感度+3！】

居然還有這種好事？

貝雅芙莉與貝雅芙蘿相互對望一眼，隨後露出了一個甜甜的笑容，“我們知道了~會長大人~”

“那接下來……”蘇軒微微一頓，視線掃過經驗池。任務累積的經驗已經達到了50000！是時候進行升級了！

他首先將升級的目標放在了伊芙莎身上。伊芙莎目前的等級是14級，升級所需的經驗在2800~3800之間。

於是，蘇軒直接將伊芙莎的等級提升到了20級！

經驗-19800！

一道白色的幽光落下，伊芙莎的等級在這一瞬間直接暴增到了20級！

“感謝蘇軒先生的慷慨~”

感受到來自蘇軒的力量，伊芙莎的嘴角勾起了幸福的微笑。

她的力量更加強大了~可以更加肆無忌憚地壓榨……

“接下來是愛莉絲。”

蘇軒將目光投向了愛莉絲，愛莉絲現在的等級只有5級，現階段升一級只需要500經驗。

因此，蘇軒直接將愛莉絲的等級提升到了15級。

經驗-15500！

“謝謝主人！”

在得到蘇軒的恩惠後，愛莉絲露出了興奮的表情！

如此一來，50000經驗只剩下了15000。

於是，蘇軒將剩餘的15000經驗平分給精靈姐妹，讓她們每人升了3級。

經驗-13200！

“我們也有嗎？”

精靈兩姐妹在看到自己也被蘇軒賜予了經驗後，露出了不可思議的表情。

“自然。”

蘇軒淡淡地回應道，作為一名優秀的公會會長，他不會偏袒任何一位公會成員。

“謝謝會長大人！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿高興地向蘇軒表達了感激之情。

然後……

蘇軒看向了洛瑟琳，作為之前任務中出力最大的公會成員，他怎麼可能忘記洛瑟琳呢？

當然要給予洛瑟琳最棒的獎勵！

“來~洛瑟琳，獎勵伱一個會長的擁抱~”

洛瑟琳：“……”

“開個玩笑~”

蘇軒微笑著擺了擺手，接著說道，“你跟我來。”

他帶著洛瑟琳來到了公會的一間房間前，那扇房門後面似乎隱藏著什麼秘密？

“這裡以後就是你的房間了，洛瑟琳。”

蘇軒向洛瑟琳說道。

自從洛瑟琳加入公會以來，就一直住在公會裡，因為她之前是亡靈，所以即便是在木椅上坐一天一夜也沒有問題。

但現在，洛瑟琳恢復了記憶，蘇軒認為應該給予洛瑟琳更加舒適的居住環境。

對於蘇軒的神秘舉動，洛瑟琳感到有些疑惑，而當她推開門的一剎那，熟悉的環境讓她頓時呆住了。

她沒想到，蘇軒竟然將她在耶爾曼城堡裡居住過的房間一比一地複製在了公會裡，甚至連她曾經擺放在房間裡的毛絨玩具都一模一樣！

對於這個出人意料的“獎勵”，洛瑟琳不知道該說什麼好，只在臉頰上閃過一抹轉瞬即逝的笑容，“謝謝。”

而正是這一笑，讓蘇軒愣住了。

洛瑟琳……竟然會笑！？

他還是第一次看到洛瑟琳的笑容！

至於為什麼不給洛瑟琳提升等級？升一級近1W點經驗，真升不動！

第94章 分配任務！冰雪中的海豚！

“妙啊~”

蘇軒迅速啟動了錄影功能，捕捉到了洛瑟琳笑容綻放的那一剎那。這幅畫面就如同小姨子穿著輕薄的泳衣，邀請你一同在浴室中約會一般，是難得一見的珍貴瞬間。

對於蘇軒這種稍顯孩子氣的舉動，洛瑟琳並未予以太多關注。

她靜靜地關上門，接著拔出劍，在房門上刻下了四個字——“閒人勿擾”。

蘇軒看著這幾個字，不禁感到有些疑惑。

畢竟公會裡並不會有外來人員，那又何來的閒人呢？

“會長大人~”

就在所有人的獎勵都發放到位後，貝雅芙莉再次迫不及待地向蘇軒詢問，“還有任務可以交給我們嗎？”

對於精靈姐妹這種對工作的熱情，蘇軒自然是十分欣賞，但也不能讓她們過於疲憊。

這兩個小傢伙看起來才十五六歲好吧~精靈是長生種，外貌並無法精準判斷她們的年齡。

但可以確定的是，貝雅芙蘿和貝雅芙莉的年齡絕對不大。

“芙莉、芙蘿，你們肚子餓不餓？”蘇軒沒有直接回答她們的問題，而是反問道。

這個問題讓精靈姐妹互相對視一眼，她們確實感到餓了。

這很正常，畢竟，兩個戰鬥任務已經消耗光了她們的魔力和體力，飢餓是難免的。她們又不是洛瑟琳，不會感到飢餓和口渴。

兩個小可愛像小雞啄米一樣，輕輕地點了點頭。

“那就先吃飯吧，等到填飽肚子後，我在給你們分配任務。”蘇軒繼續說道。

“好！”

酒足飯飽後，是輕鬆愜意的午休時光。

即使對於任務充滿熱切期待的精靈姐妹，也由於溫暖柔和的陽光，坐在窗邊的木椅上打瞌睡。

蘇軒也不例外，他悠哉游哉地躺在公會大廳的沙發上，瀏覽著世界頻道與遊戲論壇的各種消息。

從這些消息中，他得知有幾個公會正在積極衝擊A級評價，甚至有傳言稱某富豪傾家蕩產，花費上億金幣打造自己的公會，但大部分玩家都依舊停留在F級或是E級。

各色人生，百態盡顯，大家的生活真是多姿多彩啊~

蘇軒瞥了一眼自己的公會資產，除去日常開銷和冒險者們的薪資，他的資產大概還剩下25枚金幣。

這還是在洛瑟琳和愛莉絲完全無需支付薪資的前提下，哎~賺錢真是不易啊~

感嘆一聲，蘇軒將注意力集中在剩下的兩個任務上。

一個戰鬥任務，一個生活類任務。

戰鬥任務是要求他擊殺一隻被稱為雪豚的生物，這是一種傳聞中由冰雪凝聚而成的海豚生物，但他也未曾親眼見過。

而生活類任務則是為一位醫師採集特定的草藥，這項任務並不需要高超的技能，但卻需要極大的耐心和細心。

蘇軒經過一番思考，決定讓洛瑟琳和愛莉絲與他一同執行擊殺雪豚的任務，而讓伊芙莎帶領精靈姐妹去完成草藥的採集工作。

打定主意後，他站起身來，環視了一圈公會裡的成員們。

眾人已經休息了一個小時，應該已經恢復得差不多了。

“大家都休息好了嗎？”蘇軒禮貌地向眾人詢問道。

“會長大人~”

“是要開始任務了嗎？”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿充滿期待地站起身來，然而從她們起身時微微顫抖的小腿可以看出，她們的魔力還未完全恢復。

“嗯。”

蘇軒輕輕點了點頭，隨後將已分配好的任務詳細地講述給眾人聽。

“我們保證完成任務！”

在得到任務後，精靈姐妹們立刻表現出對任務的熱忱與激情！

“那我們走吧，親愛的精靈們~”

伊芙莎盈盈一笑，她對於這兩位無暇的精靈倍感親切。

“嗯！”

在伊芙莎的引領下，三人從容步入傳送陣。

她們離開後，蘇軒立刻站起身來，準備帶領洛瑟琳和愛莉絲前往任務地點。

正好在完成這個任務後，愛莉絲的角色任務第二階段將宣告完成，從而解鎖第二個靈魂武器。

“我們也出發吧。”蘇軒開口道。

“嗯。”洛瑟琳與愛莉絲齊聲應道，她們緊隨其後，緊貼著蘇軒的步伐，一同踏入了閃爍的傳送門。

當傳送陣的白光漸漸消散，他們已然到達了任務地點。

然而，映入眼簾的是一片白雪皚皚的世界，這令蘇軒不禁感到一陣頭疼。

“好冷！”他忍不住打了個寒顫，儘管他的體質已經得到了顯著的提升，但他仍然難以抵擋這肆虐的風雪。

蘇軒匆忙啟動了【陽光開朗】詞條，讓自己的身體發光發熱，以此來抵擋風雪的侵襲。

這時，洛瑟琳若有所思地開口道：“我感知到這漫天的風雪中夾雜著一絲魔力。”

“伱是說，這風雪是人為製造的？”蘇軒掃視著四週，他們並未身處雪山之中，相反，這是一片遼闊的平原，卻被潔白的積雪所覆蓋。

蘇軒的雙眼微眯，他發現了一處突兀的小雪山。

帶著好奇，蘇軒向那座小雪山走去。

但在出發前，他將愛莉絲緊緊抱在懷中，這個小傢伙因為無法依靠自己的力量抵抗風雪的侵襲，只能化作洋娃娃依偎在蘇軒的懷裡，感受著來自他的溫暖。

當然，前提是愛莉絲沒有欺騙她的主人！

蘇軒撥開積雪，驚奇地發現那並不是一座山，而是一座建築物的頂部。 

這使得他的眉頭緊蹙，眼神再次警惕地掃視四週。

他似乎正站在一個被冰封的國度之上。

“冰原魔女！”

蘇軒突然回想起之前洛希雅提到的寒冰碎片，以及有關冰原魔女的種種傳說。

這位魔女憑藉一己之力，將一個與星辰王國同樣大小的國家永久地凍結。而現在，他竟然就站在那個被永久冰封的國度之上！

“我們得趕緊找到任務目標，完成委託後趕緊離開這裡。”

蘇軒凍得瑟瑟發抖，即便是聖光也無法驅散這冰雪世界的寒冷。回到公會後，他一定要緊緊抱著伊芙莎躲在被窩裡……

聽到蘇軒的話，洛瑟琳點了點頭。

然後，她開始在四週尋找雪豚的存在。

根據任務的描述，雪豚是由冰雪元素誕生的魔物，它們能夠憑藉冰冷的身軀隱藏在飄落的雪花之中。

然而，想要在冰天雪地中尋找它們的蹤跡並非易事。只有通過敏銳的感知，才能察覺到這寒冷世界中微妙的魔力波動。作為一名經驗豐富的誓約騎士，洛瑟琳立即發現了漫天雪花中那些隱約的魔力波動！

“在那裡！”

洛瑟琳迅速拔出誓約之劍，雪白的劍芒瞬間破空而出。

“咿咿咿~”

這時，一道尖銳的叫聲劃破天際，一隻雪白色的海豚突然從冰天雪地中竄出，在天空中劃過一道弧線後，又重新潛入雪地之中，消失得無影無蹤。

“想逃？”

洛瑟琳輕哼一聲，誓約之劍再次閃爍著耀眼的劍芒，向那片雪白之地揮去。

蘇軒在一旁靜靜地觀戰，他對洛瑟琳的實力有著充分的信心。

就在蘇軒專注觀戰的時候，一條雪白色的海豚毫無預兆地從他附近的雪地裡衝出，以迅雷不及掩耳之勢向他撞來。

“不准傷害我的主人！”

愛莉絲毫不猶豫地掏出大剪刀，勇敢地與那隻雪豚交戰。

然而，儘管有愛莉絲在抵擋，蘇軒依然能夠感受到自己腳下的雪地正在微微震顫。

“不好！還有更多！”

蘇軒的眉頭緊蹙，他立刻拔出手中的劍，做好應戰的準備。

就在這時，又有一隻雪豚從雪地中衝出，以同樣的方式向蘇軒撞來。

“滾！”

在這千鈞一髮之際，一道劍芒從天而降，精準無誤地貫穿了那隻雪豚的身體。

“這些都是那隻雪豚製造出來的分身。”洛瑟琳在完成擊殺後，淡淡地解釋道，“真正的本體並未在此處。”

說完，蘇軒便注意到那隻雪豚的身體逐漸融化成冰雪，最終徹底消失。

與此同時，愛莉絲也成功地擊敗了另一隻雪豚的分身。

“主人，您沒事吧？”愛莉絲緊張地捧著大剪刀，擔憂地向蘇軒詢問道。

“嗯，我沒事。”

蘇軒輕輕地推開愛莉絲手中的大剪刀，說實話，他對這個大剪刀有些瘆得慌……

“有找到本體的方法嗎？”蘇軒轉頭向洛瑟琳詢問道。

“有的。”

洛瑟琳點了點頭，“我的劍氣中留有一絲痕跡在其中一隻雪豚分身體內，它會為我指引出本體的確切位置。”

“還有這種操作？”蘇軒的眸光一亮，他還是首次聽說劍氣能被用於這種目的！

不過，這或許只有洛瑟琳能夠做到，畢竟她的劍氣中融入了誓約之劍的力量，而那股力量來源於白薔薇。

“找到了！”洛瑟琳突然喊道。

突然，洛瑟琳尋找到了目標。

“跟我來！”

她迅速邁步，朝著特定的方向疾奔而去，蘇軒也同樣緊隨其後。

不久，他們便來到了一座高達數百米的雪山腳下。

山腳下還有一個漆黑的洞穴，根據洛瑟琳的指引，那隻雪豚的本體就藏匿在其中。

“主人！我嗅到了魔女的氣息！”

愛莉絲突然向蘇軒提醒道。

“魔女……”

蘇軒的雙眼微微眯緊，如果這裡確實是冰原雪女冰凍的國度，那麼雪豚作為魔女力量的造物並非是不可能的。

“我們先進去看看吧。”

蘇軒邁步朝山洞內走去，由於光線暗淡，他點燃了一支火把。

當他們一路來到洞穴的最深處，一抹雪晶色的光澤就引起了他的注意。

“這是……”

【雪豚蛋（史詩）：雪豚的蛋。（你不要騙我！海豚是胎生的！）】

第95章 精靈姐妹的邀請！媽媽做的飯菜真的很好吃！

【雪豚蛋（史詩）：來自雪豚的蛋。（你不要騙我！海豚是胎生的！）】

“為什麼會是一顆蛋？”

蘇軒環顧這個洞穴，這裡只有一顆雪晶色的蛋，別無它物。

他伸出指尖，輕輕觸摸那層蛋殼，卻感受不到任何來自內部的生命的悸動。

難道，這是一顆沒有生命的蛋？

“主人，它好像已經死了……”

愛莉絲看著那顆雪晶色的蛋，她的天藍色眼睛中閃爍著淡淡的光芒。

同樣作為魔女造物，她可以感知到對方的魔女氣息。

但那來自蛋內的生靈卻沒有給予她回應，也就是說蛋內並不存在有生命。

“嗯。”

蘇軒輕輕點頭，卻滿心困惑。為何在這地方會出現一顆已然失去生命的蛋？雪豚莫非是在默默守護著它嗎？

正當他們陷入深思時，一陣輕微的動靜打破了靜謐。他們轉身望去，只見一條白色的雪豚出現在了他們身後。

“危險！”

洛瑟琳瞬間反應過來，將蘇軒緊緊護在身後，手中的誓約之劍直指雪豚，全身戒備。

然而，接下來的一幕讓他們驚訝不已。雪豚並未對他們產生敵意，而是蹦跳著撲向了那顆雪豚蛋。正當他們疑惑雪豚要做什麼時，卻看到它竟然將自己的魔力源源不斷地輸送給了那顆蛋。

“它在做什麼？”蘇軒露出深深的困惑。

“主人……它在自殺！”愛莉絲立刻喊道，聲音中充滿了焦急。

“自殺？”

“是的！”愛莉絲點了點頭，解釋道，“作為魔女造物，我們的存在依賴於魔女的那一絲本源魔力，而現在，它正在將自己的本源魔力過渡給那顆蛋！當本源魔力完全消失，就是它死去的時候！”

蘇軒聽到愛莉絲的話，眉頭緊皺。他不明白雪豚為什麼要這樣做，將本源魔力給予蛋，難道就會讓蛋獲得生命？

正當他心中充滿疑惑時，雪豚已經將自己的所有本源魔力傳遞給了那顆蛋。然後它轉身，向愛莉絲發出幾聲“咿咿咿”的叫聲。

“你是要我們幫你撫養這顆蛋嗎？”愛莉絲震驚地問道。

“伱能聽懂它的話？”蘇軒好奇地問，他對愛莉絲能聽懂雪豚的語言感到十分驚訝。

“是的！”愛莉絲肯定地點點頭，解釋說，“我們同為魔女造物，所以可以通過魔女的語言進行溝通。主人，那條雪豚希望我們能幫助它將那顆雪豚蛋養大。”

蘇軒聞言，眉頭輕輕皺起，他看向雪豚懷中的那顆雪豚蛋。儘管它已經吸收了雪豚的本源魔力，但仍然沒有任何生命的氣息散發出來。反觀雪豚，耗盡本源魔力後，它的生命力正在迅速流逝。

看著雪豚那充滿期待的眼神，蘇軒最終點了點頭，說道：“你告訴它，我們會幫它照顧好這顆蛋。”

他猜測雪豚之所以做出這樣的決定，可能是因為感知到了愛莉絲同為魔女造物的身份，而且月光魔女與冰原魔女之間可能存在某種深厚的關係。因此，它選擇信任愛莉絲，將蛋託付給了他們。

“好的，我告訴它。”

愛莉絲立即將蘇軒的意思傳達給了雪豚。

雪豚聽到後，露出了歡快的表情，蹦蹦跳跳地來到蘇軒面前，尾鰭彎曲，似乎在做出下跪的姿態，將那一顆蛋恭敬地呈遞給蘇軒。

面對這樣的舉動，蘇軒瞥了一眼愛莉絲。他心中清楚，肯定是愛莉絲對雪豚說了些什麼，否則，它信任的對象應該是愛莉絲才對。

“放心吧，我會照顧好這顆蛋的。”蘇軒接過雪豚蛋，保證道。雖然這是一顆沒有生命的蛋，但只要保證將它安放在公會中不受任何磕碰，他還是能夠做到的。

“咿咿咿~”雪豚發出歡快的叫聲，然後逐漸化作了冰雪，消失得無影無蹤。

面對這一幕，蘇軒有些愣住。他的任務似乎在雪豚消失後完成了，但為什麼總感覺任務的過程有些不尋常呢？

“主人~我們走吧~”

愛莉絲輕輕挽住蘇軒的右臂，那張可愛的臉蛋上洋溢著燦爛的笑容。

回到公會後，蘇軒小心翼翼地將那一枚雪豚蛋安置在玻璃櫃中予以保護。他曾考慮過將其置於花盆中，但魔焰銀鳳蝶總是充滿好奇地飛來飛去，想要觸碰那顆蛋。蘇軒擔心它的火焰會融化雪豚蛋，才特意加上了一層玻璃櫃作為隔離。於是，魔焰銀鳳蝶只能貼在玻璃櫃外，充滿渴望地盯著裡面的雪豚蛋。

【任務完成！】

【經驗+1500！銀幣+15！】

蘇軒提交任務後，視線裡跳出一條提示。

【魔靈娃娃角色任務第二階段已完成！】

【獲得任務獎勵：靈魂武器全新形態+1！】

【正在轉化魔靈娃娃體內的魔女氣息……】

【已成功解鎖靈魂武器新形態——冰絲雪線！】

【冰絲雪線（未知）：此武器形態由冰雪編織而成，堅韌異常，並附帶冰霜效果。源自冰原魔女的氣息。】

“冰絲雪線？”蘇軒對於愛莉絲的新靈魂武器感到好奇。

在思考間，愛莉絲已將新武器展現了出來。

“主人~您看！”愛莉絲心念一動，身體周圍立刻環繞著無數條閃爍著晶藍色的冰絲，散發出一股冰冷寒氣。這些冰絲如同細線般纖細，卻蘊含著強大的力量，令人不寒而慄。

而且，這些冰絲與愛莉絲的靈魂切割者一樣，都可以隔空操縱。不過，與殺傷性相比，該靈魂武器的控制效果更為出色。

“不錯的武器。” 

蘇軒滿意地點了點頭。這時，愛莉絲的第三階段任務突然出現在他的視線中。

【第三階段：？（前往月神帝國月光魔女曾居住過的宮殿後開啟）】

【任務獎勵：解鎖一個靈魂武器的全新形態！（當前靈魂武器數量：2）】

“第三階段任務需要前往月神帝國才能開啟嗎？”

蘇軒看到第三階段任務只是一個問號，不禁微微皺眉。因為月神帝國的情況比較特殊，它依賴於對月亮女神的信仰而存在，進入月神帝國需要有通行證才行，玩家傳送陣也無法直接進入月神帝國境內。

但如果有出現月神帝國境內的任務，他就可以直接傳送至月神帝國，任務的委託人會將一張臨時的通行證交予他們，為他們提供了進入月神帝國的便利。

“或許，還有其它辦法進入月神帝國……”

蘇軒思索著，他知道肯定不止有憑藉任務進入月神帝國這一條通道，但想要進入月神帝國確實麻煩。

正當他思緒間，傳送陣的白光閃爍，伊芙莎她們也是回到了公會。

“蘇軒先生~我們回來了~”伊芙莎微笑著說道。

“任務還順利嗎？”蘇軒關心的問道。

“嗯！很順利！”貝雅芙莉用力的點了點頭。

貝雅芙蘿補充道，“我們還是第一次見到遍佈鮮花的世界，那位女醫師好厲害！”

“哦？”

蘇軒眸光微微閃爍，內心思索著那所謂的“遍佈鮮花的世界”。他倒是從未親眼見過這樣的場景。

“辛苦了，這是你們的報酬。”

蘇軒將報酬分成兩份，交給伊芙莎和精靈姐妹。

“謝謝會長大人！”

貝雅芙莉接過錢袋子，欣喜地感謝道。

“好了，今天暫時沒有任務了，明天再繼續吧。”

蘇軒向精靈姐妹們說道。

E級評價的十個任務已經全部完成，只剩下即將刷新的特殊委託任務，所以目前沒有適合交給精靈們的任務。

“我們明白了~都聽會長大人的~”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿對視一眼，然後乖巧地點了點頭。

她們今天的收穫頗為豐厚，三個委託任務讓她們賺取了二十枚銀幣，這對於在精靈王國生活了十幾年的她們來說，可是從未有過的財富！

“不過，現在時間還早呢~”

蘇軒瞥了一眼天色，現在才下午五點左右，這麼早就下線似乎不太合適。

“那麼~蘇軒先生是不是想要……”

伊芙娜看到蘇軒說現在時間還早，立刻露出了期待的表情！

“打消你的念頭！”

蘇軒立刻打斷了伊芙娜的念頭，晨間禱告帶來的萎靡還未消散呢！

難道又想再來一次晚間禱告嗎？

“真是可惜~”

“如果……如果會長大人不嫌棄的話，要不要去我們的家裡吃晚飯？”

貝雅芙莉突然向蘇軒提出了這個邀請。

“這不太合適吧？”

蘇軒聞言，心中萌生出了一絲興趣。

但精靈姐妹們才加入公會兩天，這麼快就去她們家裡……

“沒事的！公會裡的大家都是好人！而且，媽媽做的飯菜真的很好吃！會長大人一定會喜歡的！”貝雅芙蘿立刻補充道。

“是嗎？那我倒是很期待……”

蘇軒剛想接受，腦海裡卻是如同一道雷霆劈落！

媽媽？

等等！

蘇軒瞬間有一種預感在心中閃現，柳雪之前所說的精靈母親，難道就是貝雅芙莉和貝雅芙蘿的……

“去吧~會長大人~”

精靈姐妹一人一邊，挽住蘇軒的手臂，“媽媽說也很想見您一面呢！”

“是……是嗎？”

蘇軒有些驚訝，貝雅芙莉和貝雅芙蘿的母親想要見他？

這倒是讓人更加期待了！

“好！那我們現在出發吧！”

第96章 這位精靈母親！請你自重~

與月神帝國的封閉國情形成鮮明對比，精靈王國持開放態度，對外來者並未完全拒之門外。然而，這並不意味著精靈王國的所有領域都對外來者敞開。實際上，只有外圍區域允許外來者涉足，王國的內部核心區域則嚴禁踏足。

所以，當蘇軒等人通過傳送門抵達精靈王國時，貝雅芙莉和貝雅芙蘿姐妹倆便催促他們加快步伐，朝著家的方向疾行。值得一提的是，兩姐妹的居住地位於一個偏遠的地區，儘管與精靈母樹相距甚近，但附近似乎並未有其他精靈居住。

這讓蘇軒感到好奇，而當他目睹了精靈母樹的壯觀景象時，他只能用“好大~”來形容自己的感受。

這棵高達數千米的巨樹，其葉子寬度就達到了數米，更別提它那聳入雲端的枝幹了。蘇軒凝視著這棵精靈族的神樹，內心充滿了震撼。這就是精靈族的神樹嗎？確實讓人歎為觀止。

很快，他們便來到了一座小木屋前。但令他感到奇怪的是，小屋被一層深藍色的魔法屏障包裹，雖然他們可以自由穿過，但似乎這是為了專門阻隔裡面的人。

“媽媽~我們回來了~！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿高興地衝進木屋，蘇軒他們也是緊隨其後。然而，這次跟來的只有伊芙莎，因為其他兩位公會成員並沒有進食的需求。

未及蘇軒踏入木屋，一個充滿魅力的女性聲音便悠悠地飄入他的耳中。

“回來啦~我的孩子們~”

這聲音初入耳中，蘇軒便感到有什麼東西在體內湧動，彷彿他的全身骨骼都在顫動。

這聲音彷彿帶有一種魔力，吸引著他，讓他在這一刻完全被它所俘虜。

他透過半開的門框，瞥見了屋內的美麗婦人。她身姿曼妙且豐滿，活力四溢。淺黃色的麻花辮輕輕垂在胸前，既顯純真又帶著一種難以名狀的嫵媚。她的雙眸溫柔如水，彷彿深邃的湖泊，泛著明亮而迷人的光芒。只是那一眼，就讓他情不自禁地想要更深入地探尋那雙眸中的世界，再多看她一眼，再多瞭解一些關於她的所有。

好漂亮的女精靈！

“媽媽，這次我們請來了會長大人和其他公會的朋友一起來家裡吃飯。”

貝雅芙莉向女精靈輕聲細語地說明道。

“哦~？”

女精靈微微抬頭，紅藍色的異瞳投向了站在門外的蘇軒，溫柔地微笑道：

“歡迎你們的到來，真的很感謝你們照顧我的女兒們。“

“哪裡哪裡~“

蘇軒微笑著擺擺手，然後緩緩走進木屋。

木屋內的家具十分樸素，只有一張木桌，幾張木凳，以及一張簡樸的木床。

嗯？

只有一張床？

難道這母女三人是一直擠在一起睡覺的嗎？

剛一走進門，貝雅芙莉和貝雅芙蘿便立刻為蘇軒和伊芙莎搬來兩張木凳。

而她們則是緊挨著坐在床邊，與她們的母親靠在一起。

“請用茶~”

那位女精靈親切地替蘇軒兩人倒上熱茶。

“謝謝。”

蘇軒微笑著接過這杯熱茶，輕抿一口。

一抹淡淡的奶香味在他口腔中流淌，但這個香味並不像是來自茶葉的味道。

“你們兩個去把晚餐的食材取來吧。”女精靈向她的女兒們吩咐道。

“好的~媽媽~”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿立刻去取晚餐所需的食材。

待兩姐妹離去，女精靈將那雙充滿柔情的目光投向蘇軒。

“請問~貝雅芙莉她們在您的公會裡還好嗎？在執行任務的過程中，她們是否受過傷？可以拜託您給她們一些危險度較低的任務嗎？她們是第一次離開精靈王國，對外面的世界還一無所知……”女精靈向蘇軒懇求道。

“請放心，我不會讓公會裡的成員們參與超出自身承受範圍的危險任務。”蘇軒淡淡一笑，保證道。

“是嗎？這樣實在是太好了~”

女精靈輕撫胸口，如釋重負地長舒一口氣。

隨後，她開始自我介紹，“都忘了自我介紹了，我叫貝雅蕾菈，很高興認識伱們。”

“蘇軒。”

“伊芙莎~”

“會長先生~伊芙莎小姐~”貝雅蕾菈微笑道，“還請你們多照顧貝雅芙莉和貝雅芙蘿~因為我的原因，讓她們背負起了不應存在的重擔！”

“您放心，公會裡的大家都很照顧她們兩姐妹，是吧？伊芙莎。”蘇軒回答道。

“嗯，是的。”伊芙莎輕聲附和。

“那真是太好了，我曾擔心她們兩姐妹無法適應外面的世界。聽到您這麼說，我就放心了。”貝雅蕾菈的眼神流露出溫柔的撫慰，彷彿泉水一般清澈明亮，讓人難免深陷其中。

她舉手投足間散發出的成熟風韻，讓蘇軒感到微微驚嘆。這就是擁有孩子的女性的魅力嗎？和伊芙莎她們確實不太一樣，多了一份柔情。

“媽媽，我們將晚餐的食材取回來了！”

談話間，精靈姐妹已經抱著食材回到了木屋。

“那我就去準備晚飯，兩位請稍坐片刻。“貝雅蕾菈站起身，走向廚房。 

貝雅芙莉和貝雅芙蘿兩姐妹在母親身邊幫忙，木屋裡只剩下蘇軒和伊芙莎。

“蘇軒先生，精靈姐妹們的母親真是美麗呢~溫柔賢惠~“

伊芙莎在蘇軒耳邊輕聲讚歎道。

“嗯。“

蘇軒應了一聲，他感覺有些怪怪的，但又說不上來。

很快，精靈母女們為蘇軒他們準備了一桌豐盛的晚餐。

雖然都是素食，但香氣四溢。

“請多吃點，會長先生~“

貝雅蕾菈就像是同班同學的母親，為蘇軒熱情地夾菜。

“謝謝~“

貝雅蕾菈的熱情讓蘇軒有些受寵若驚，而且她就坐在他的身邊，有意無意地貼近他，那柔軟的軀體和淡淡的奶香味讓他難以專心吃飯。

“會長先生~是飯菜不合胃口嗎？”

貝雅蕾菈似乎察覺到了蘇軒的心不在焉，她漂亮的眼睛裡充滿了關切，彷彿深怕自己的飯菜不合他的口味。

“沒有，沒有~“

蘇軒匆忙地擺擺手。

“那~要我親手喂你嗎？啊~“

貝雅蕾菈溫柔地說著，然後真的開始親手喂蘇軒吃飯。

“沒必要！“

蘇軒趕緊拒絕了她的好意，這位精靈母親的熱情感讓他有些承受不住。她的貼心和溫柔讓他感到既甜蜜又困擾，他真的無法在這樣的攻勢下保持冷靜，怕是要迷失自我了！

至於伊芙莎呢？

她只是靜靜地在一旁享用晚餐，似乎對任何事情都表現得漠不關心。

飯後，貝雅蕾菈讓她的兩個女兒帶著伊芙莎去參觀精靈族的美麗景色。

然而，她卻把蘇軒單獨留了下來，這讓他感到非常困惑。

他不太明白，貝雅蕾菈想和自己單獨談些什麼。

“會長先生~”

貝雅蕾菈一邊清洗著餐具，一邊對蘇軒說道，“芙莉和芙蘿是我所孕育的孩子，我生下了她們，哺育她們成長，她們是我人生中最珍貴的寶物~”

“我理解。”

蘇軒全神貫注地聆聽著貝雅蕾菈對女兒們真情的流露，這或許就是一位母親對孩子獨特的感情。

就在此刻，貝雅蕾菈洗碗的動作突然停了下來，她輕輕轉過身，紅藍色異瞳緊緊地盯著蘇軒，讓他感到一絲不解。

隨後，他便看到貝雅蕾菈緩緩抽出了擺放在一邊的水果刀，溫柔的聲音再次傳入了蘇軒的耳中。

“所以~我不希望有任何人傷害到她們~她們是我的孩子~即便是她們信任的會長大人~我……”

貝雅蕾菈說著，手持水果刀向蘇軒輕盈走來。

那步步逼近的壓迫感讓蘇軒的臉色瞬間變得嚴峻。

什麼情況？

貝雅蕾菈的溫柔難道是……

正當他疑惑時，視線裡彈出了貝雅蕾菈的資訊面板。

【貝雅蕾菈（傳奇）】

等級：？（？/？）

種族：精靈

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：12（每升一級獲得12點全屬性增幅）

技能：（未展開）

特性：【強欲之罪】

狀態：【強欲】*2

“強欲之罪！？”

蘇軒頓時間滿頭問號，難道貝雅蕾菈她是要……

正當蘇軒心感不安之際，貝雅蕾菈的聲音再次響起。

“會長先生要吃蘋果？還是雪梨？還是說全~都~要~？我可以幫您削皮切塊，當然，如果您希望讓我喂您也是可以~”貝雅蕾菈來到蘇軒身旁，手中尖刀閃爍著寒芒，“希望我所做的一切~可以讓會長先生對芙莉、芙蘿多多照顧~請拜託了~”

第97章 會長先生，拜託了~強制詞條【墮落】！

“啊~”

貝雅蕾菈溫柔地遞過一塊已切好的蘋果，面對這位精靈兩姐妹的母親的熱情招待，蘇軒自然無法抗拒。

尤其是貝雅蕾菈的態度仍舊如此強硬決，彷彿在她的眼中，蘇軒也是一個需要她照顧的孩子。

咳咳~

好吧，蘇軒也才18歲，與芙莉、芙蘿兩姐妹的年齡相差並不多。

“謝謝。”

蘇軒輕輕地咬住了貝雅蕾菈遞過來的蘋果，細細地品嚐。

蘋果的口感鮮美，但是蘇軒的腦海中一直有一個疑惑揮之不去，那就是貝雅蕾菈家裡的食物總是帶有一股奇妙的奶香味。

也許是因為這裡位於精靈族的領地？

正當蘇軒疑惑時，他的視線無意間掃過了貝雅蕾菈的優雅身姿。

必須承認，貝雅蕾菈的一顰一笑間都充滿了成年女性的獨特魅力。她不僅身材曼妙，肌膚如雪，更有一抹讓人難以抗拒的神秘韻味。

而且……貝雅蕾菈的身上也總是瀰漫著一股淡淡的奶香味，這使得她的存在更加引人遐想。

“會長先生~那我剛才說的事情~就拜託了~”貝雅蕾菈的聲音輕輕飄蕩，如同微風中的細語。

“嗯。”

蘇軒淡淡地點了點頭。

貝雅蕾菈對她女兒們的深愛與執著，讓她可以為了女兒們，奉獻自己的一切。同時，她也決不允許任何人傷害她的寶貝女兒們。

“對了，有關於精靈族對你的軟禁……”蘇軒打算進一步詢問，畢竟貝雅蕾菈是被精靈族軟禁的精靈。而且，她還是精靈族中唯一育有兩名女兒的特例。

“沒辦法，誰讓我犯了精靈族的禁忌呢~”貝雅蕾菈的眼眸中流淌著如水般的溫柔，卻藏著深深的憂傷。

“這所謂的精靈族禁忌是否……”蘇軒剛想說什麼，就被貝雅蕾菈摀住了嘴巴。

“噓~小心隔牆有耳~還請會長先生切勿多言~”貝雅蕾菈柔聲道，“您能夠作為公會會長的身份受邀而來，已經是她們最大的讓步了~”

“哦哦。”蘇軒聞言，只好默默地點了點頭。

同時，他注意到貝雅蕾菈的手心有些濕潤，並散發出一股淡淡的奶香味。

這股奶香十分真實，就像貝雅蕾菈的孩子們還沒到斷奶的時刻一樣。

“如果有什麼需要幫忙的地方可以告訴我。”蘇軒緊接著說道，“作為芙莉、芙蘿的公會會長，我會儘可能的幫助你們。”

“那就多謝會長先生了~”

貝雅蕾菈聽到蘇軒的話，眸光微閃，漂亮的眼眸裡流露出一絲溫柔的笑意。

“媽媽~我們回來啦~”

這時，貝雅芙莉她們已經回到木屋。

“有水果，要吃嗎？”

貝雅蕾菈連忙起身，將水果遞給她的女兒們。

“要~”

兩姐妹興高采烈地朝貝雅蕾菈奔去，一幅溫馨的母女相擁畫面呈現在眼前。

“蘇軒先生~這精靈族還真的挺有趣的~”

伊芙莎輕盈地走到蘇軒身邊，滿面笑容地說道。

“確實挺有趣的。”蘇軒點了點頭，精靈確實……有點有趣~“時間也不早了，我們該回去了。

“讓我送送你們吧~”

“那就麻煩伱了。”

在送走蘇軒和伊芙莎之後，貝雅蕾菈回到了木屋。

“媽媽~會長大人已經走了嗎？”

“是的~” 

“媽媽~會長大人是好人，對吧？”兩個精靈女孩滿懷期待地向他們的母親問道。

貝雅蕾菈聽到這個問題，輕輕地翹起了嘴角，給予了肯定的回答，“是啊~他是一個好人~”

……

眨眼間，蘇軒與伊芙莎便返回到了公會。

剛一回到公會，伊芙莎就輕聲在蘇軒耳邊說道，“蘇軒先生~您真是太過分了~剛才吃飯的時候，那位女精靈幾乎要將您吃掉了，而您卻無動於衷~”

“咳咳~伊芙莎，你不能亂說啊！我其實有很努力地在反抗……等等！人家就沒有想吃我！”蘇軒立刻緊張地反駁道。

“呵呵呵~真是有趣的反應~”

伊芙莎輕輕地摟住蘇軒，指尖在他的後背上輕輕劃過。

“那~請問會長先生~我可以吃些夜宵嗎？精靈的晚餐~還沒把我喂飽~”

“行……嗯？會長先生？”

還沒等他回過神來，伊芙莎已經開始了她的夜間禱告~

“啊~聖光啊~”

“咿！~”

（接下來是一段吃夜宵的細節描寫，以下省略一萬字……）

……

“呼~這遊戲真是刺激！”

蘇軒輕輕摘下VR眼鏡，身心還沉浸在剛才的遊戲中。他起身走向浴室，洗去一身的疲憊。

次日。

蘇軒背起書包前往學校。

距離高考只剩下一個半月的時間，雖然蘇軒大部分時間都沉浸在遊戲中，但在學校的時候，他還是努力保持學習的狀態。

“給，這是複習資料。”

柳雪將一疊複習資料放在蘇軒的課桌上，作為全校名列前幾的三好學生，她還是值得信賴的。

“嗯，謝了。”

蘇軒感激地接過資料。

“對了，關於精靈族那件事，你還在調查嗎？”他突然轉向柳雪問道。

“哎~我也沒有什麼頭緒，為何一位處子精靈會孕育生命呢？”柳雪輕輕嘆了口氣，“而且，維尼只是精靈族的一名斥候，能夠接觸到的情報非常有限，雖然她很想幫助那位被囚禁的精靈母親，但真正決定那位母親命運的卻是族群裡的長老們。”

“精靈長老們嗎？”

蘇軒聞言，若有所思地點了點頭。

“你為什麼這麼關心這件事？”柳雪突然好奇地問道。

“沒什麼，只是隨便問問。”蘇軒淡然地聳了聳肩，但他的目光卻微微眯緊，彷彿在思考著什麼。

……

放學後，他立刻進入遊戲。

進入公會後，他發現背包裡的精靈眼淚正在閃閃發光？

蘇軒輕輕地取出那顆精靈眼淚，仔細地觀察著。除了它發出的微弱光芒，他還發現這顆銀白色的眼淚發生了一些奇妙的變化，它的表面竟然出現了一道細微的裂痕。

當蘇軒的指尖輕輕撫過那條裂縫時，一個提示在他的眼前閃爍。

【是否接取隱藏任務：強欲的精靈！】

【任務獎勵：強制詞條——【墮落】！（強制詞條：僅可用於非公會成員單位！）】

“？”

　抱歉，起晚了~

第98章 超正經的騎士訓練！教練！我想學劍術！

【是否接受隱藏任務：強欲的精靈！】

【任務獎勵：強制詞條——【墮落】！（此強制詞條僅對非公會成員單位有效！）】

蘇軒被突如其來的任務提示弄得一頭霧水，他在心中琢磨：究竟是誰贈予自己的這顆精靈之淚？

他認識的精靈，算來算去也只有貝雅三母女和柳雪的維尼。

難道是貝雅蕾菈送給他的精靈之淚？種種跡像似乎都指向了這個結論，而且這次的任務也似乎與貝雅蕾菈有著千絲萬縷的聯絡。

“強欲的精靈……”蘇軒低聲念叨著。

他確實能從貝雅蕾菈身上感受到一種強烈的強欲特質，她對自己兩個孩子的保護欲，似乎比其他任何母親都要來得更加強烈和堅決。

當然，昨晚的初次相見，他才剛剛觸及到強欲之罪的邊緣，其深不可測的極限，他尚未能窺見。

此外，新出現的強制詞條無法對公會成員使用，也就是說，他和伊芙莎等人無法動用此力量。

這是給貝雅蕾菈準備的嗎？……不，不對不對！

從“強制”這個詞推斷，這應該是給敵人使用的。

“是。”

蘇軒點選接受了任務。

【任務目標：幫助貝雅蕾菈！】

【任務描述：這是一次二十年前的嚴重失誤，請拜託你，幫助她們。】

“嘶~”

蘇軒雙眸微微眯起，口中低聲呢喃：“失誤？誰的失誤？”

是精靈母樹嗎？

因為在精靈族裡，負責繁育的單位唯有精靈母樹……

這個任務的描述有些含糊其辭，但蘇軒明白，這是個隱藏任務，隨著主線任務的推進，關於隱藏任務的線索才會逐漸揭曉。

“看來精靈族的事情，才剛剛開始。”蘇軒呢喃一句。貝雅芙莉和貝雅芙蘿的角色任務也尚未開啟，但毫無疑問與她們的母親有關。

此外，蘇軒瞥了一眼剛剛刷新的E級升E+級特殊委託任務。

該任務有一個前置條件，需要擊殺一位星辰王國的子爵。

這個任務並不困難，對方的等級不過20，而要殺他的原因很簡單，只因為他成為了魔女的信徒，造成了人員傷亡。

執法騎士們發佈了這項任務，希望冒險者能夠將這個逃亡的子爵擊殺，並將他的屍體帶回來。

不過……

蘇軒撫摸著下巴，沉思道：“首先，這僅僅是一個前置任務……難道後續任務又與某位魔女有關嗎？”

正當他思緒萬千時，傳送陣的白光閃爍。

他抬起頭，看向公會大門。

本以為是伊芙莎她們到了，卻發現是洛瑟琳的身影，而在她的身後，還跟著……洛希雅？

等等？

洛瑟琳所說的教練難道是洛希雅嗎？

天才！

“這裡就是蘇軒先生的公會嗎？”洛希雅踏入蘇軒的公會，仔細地打量著公會內的每一個角落。

這是她第一次走進玩家們建立的公會，自然對這裡充滿了好奇和期待。

“她就是你提到的教練？”蘇軒走向洛瑟琳她們，詢問道。

“是的。”洛瑟琳肯定地點了點頭，解釋道，“洛希雅可以作為你現階段的教練，她會教伱一些劍術的基本知識和技巧。當然，你只需要學習最基礎的劍術，以便對冷兵器戰鬥有一定的瞭解。”

“哦~”

蘇軒若有所思地點了點頭，隨即目光轉向了洛希雅。

洛希雅仍是一身銀白色的盔甲，金色的長髮如同瀑布般飄落，散發著少女的清新芬芳。

那雙碧藍色的眼眸更是宛如藍寶石一般深邃，閃爍著微光。

“請多指教，蘇軒先生！”

洛希雅似乎察覺到了蘇軒的視線，立刻站直了身體。

可能因為是來到蘇軒的地盤，她顯得有些緊張。

這也能夠理解，畢竟洛希雅在幾天前才剛剛成年。

雖然在這個年齡就已經當上了耶爾曼家族的族長，但對她來說，真正的歷練才剛剛開始。

“時間緊迫，我們立即開始吧。”

洛瑟琳立刻走向練習室，準備開始今天的騎士訓練。

當她剛走進練習室，便習慣性地脫掉了盔甲。

“姑姑？”

洛希雅滿心疑惑，既然是騎士訓練，為什麼要脫下盔甲呢？

“只是切磋而已，沒必要穿著笨重的盔甲。”洛瑟琳解釋道。接著，她身上的盔甲像是花瓣般散落，顯示出她曼妙的身材。

“哦……”洛希雅雖有些困惑，但選擇相信了姑姑的說法。

然而，下一刻，她又不淡定了。

因為，洛瑟琳身上穿的背心和健身褲是她們的世界裡不存在的東西。

雖然談不上暴露，卻將一位成熟女性的身材完美地展現出來。

還有……姑姑穿這身衣服怎麼有點瑟瑟的呢？

蘇軒先生怎麼忍得住啊？

“你愣著幹什麼？訓練開始了！”

突然，洛瑟琳的聲音傳入洛希雅的耳畔，讓她從恍惚中回過神來。

“哦！”

洛希雅立刻拔出腰間的佩劍，與此同時，蘇軒也擺出了戰鬥姿勢。

洛瑟琳則站在一旁，雙手負於胸前，冷聲道，“開始吧，我會在一旁觀察你們二人的一招一式，指出錯誤的地方。”

“好！” 

“行！”

（接下來是一段劍術教學，以下省略一千字……）

叮！

一聲清脆的金鐵交鳴之音響起，蘇軒手裡的劍被擊飛出數米。

“不錯啊，你已經可以接我十招了！”

洛希雅讚許地笑道。

“但也僅有十招。”

蘇軒淡淡一笑，僅僅花了一個小時，他便能憑藉基礎劍術抵擋住洛希雅的十招。無論洛希雅是否有所保留，這都是一種進步！

當他撿起劍的那一刻，眼前閃現出一條提示。

【習得基礎劍術！】

“基礎劍術？”

蘇軒眸光微閃，基礎劍術是所有劍術的基石，沒有這個基礎，就無法學習更高級的劍術。

也就是說，現在他可以開始學習更高級的劍術了？

當然，一切劍術的基礎，都首先取決於力量和敏捷這兩項屬性。

一個力量和敏捷屬性弱小的人，即使掌握了高階劍術，也無法與全面屬性遠超自己的敵人抗衡。

而就在這時，傳送陣的光芒再次閃耀。

伊芙莎與精靈姐妹們抵達了公會。

“蘇軒先生（會長大人），我們來了~”

“請問~今天有什麼任務可以交給我們嗎？”貝雅芙莉和貝雅芙蘿充滿期待地看向蘇軒，等待她們的公會會長給予她們任務。

“倒確實是有一個任務需要你們解決一趟。”蘇軒將特殊委託任務的前置任務交予她們，接著說，“不過，這個任務存在有一定的危險，所以你們四個都去。”

對於這個前置任務，他若只交給精靈姐妹，肯定無法放心。

但如果洛瑟琳和伊芙莎同行，那他可以放一萬個心。

“我知道了。”

洛瑟琳點了點頭，立即重新穿上盔甲，拿起擺在牆角的誓約之劍後，便走向傳送門，“我們走吧。”

“嗯！”

精靈姐妹緊跟其後。

“那~蘇軒先生，我們很快就回來~”伊芙莎向蘇軒盈盈一笑，隨後跟著走進了傳送門。

片刻後，公會裡只剩下蘇軒、洛希雅和正在煮咖啡的愛莉絲。

“我們繼續吧。”

蘇軒握緊手中的劍，他剛剛才找到感覺。

“嗯。”

洛希雅點了點頭，持劍再次與蘇軒展開對決。

時間一轉眼的功夫，又過去了一個小時。

“停停停，今天就到這裡吧！”

蘇軒經過兩個小時的劍術訓練，感到身體已經疲憊不堪，急需休息。

“好。”洛希雅便收起了劍。

“主人~喝咖啡！”

愛莉絲迅速地為蘇軒送來了一杯咖啡，並在咖啡的表面精心繪製了一顆愛心，展示出她的獨特心思。

“謝謝。”蘇軒感激地說道。

他端起咖啡，輕輕地品嚐了一口。冰涼的咖啡立刻讓他感到精神煥發，然而，他也發現了一個問題——咖啡實在是太苦了。愛莉絲顯然是少放了些糖。

洛希雅也在這時走了過來，由於體力消耗過大，她的胸口起伏明顯，加上身上穿著厚重的盔甲，導致身體內部流淌出許多汗水。

“洛希雅小姐，這是您的咖啡。”愛莉絲體貼地遞給了洛希雅一杯咖啡。

“謝謝。”洛希雅感激地接過咖啡，輕抿一口，便坐在了木椅上，開始恢復體力。

“不熱嗎？”蘇軒好奇地向洛希雅問道。

“有點……”

洛希雅確實感到有些悶熱，身上厚重的盔甲和容易流汗的體質，彷彿是新增了雙重Debuff。

“熱就脫了吧，正好公會裡有沐浴區域，你可以洗完澡再回去。”蘇軒一邊喝著咖啡，一邊說道，“好苦！愛莉絲，有糖嗎？”

“沒糖了~！糖罐好像被誰藏起來了……”愛莉絲解釋道。

“該死！公會裡有小偷！”

蘇軒無奈地嘆了一口氣，他現在很累，也懶得在商城裡購買糖塊，就將就著喝吧。

然而，就在這一刻，洛希雅輕輕地摘掉了她的盔甲，將那隱藏在盔甲之下的曼妙豐腴的身材展露在蘇軒眼前。

但蘇軒更在意的是洛希雅皮膚上閃爍的晶瑩剔透的汗珠。那些汗珠在陽光下熠熠生輝，如同一顆顆珍珠鑲嵌在她的肌膚上。且由於剛才被盔甲緊緊包裹，那會兒汗水散發出的氣息並不強烈。

而當洛希雅脫掉盔甲後，那股來自詛咒的香氣如潮水般撲向蘇軒的鼻腔，無法被掩蓋。這還是洛希雅在按照洛瑟琳解除詛咒的辦法，每日浸泡三次身體後，才勉強抑制住的效果。

蘇軒無法想像如果詛咒完全爆發，那將是多麼恐怖的情景。

“請允許我使用一下公會裡的浴室。“洛希雅向蘇軒請求道。

“嗯，去吧。“

“謝謝。“

蘇軒應了一聲，全身是汗的洛希雅確實需要好好清洗一下。

話說，洛希雅難道沒覺得愛莉絲泡的咖啡很苦嗎？蘇軒好奇地看向洛希雅喝過的那一杯咖啡，偷偷地淺嘗一口。

“好甜！！！”

第99章 幻滅的魔眼！甜甜的少女騎士！

嘩啦啦~

熱水從花灑中噴湧而出，將洛希雅的全身淋濕。那道道水珠滑過她的肌膚，將她那令人心醉的身姿描繪得更加動人。

她的及腰長髮在水的撫摸下緊貼著肌膚，如同金色的瀑布一般，勾勒出她完美的身段。熱氣和霧氣交織成的薄霧，使她看起來如同雲中的仙子，霧中的妖女。

緊接著，洛希雅用沐浴露細心地為自己擦拭每一吋肌膚，將身上的汗水徹底清洗乾淨。

當溫暖的浴水將她的肌膚染成淡淡的緋紅色時，她輕輕地關掉了水龍頭，低聲喃喃道：“還真方便呢……”

隨後，她走到鏡子前，洛希雅凝視著鏡子裡的自己，傲慢的雪白似乎是在告訴她，她已經不再是一個小女孩了。

以及，她的長相越來越像洛瑟琳，這讓家族中的一些老騎士們常常錯將她們兩人混淆。

但相比十年前的洛瑟琳，她仍有諸多不足。

洛希雅輕輕嘆了口氣，拿起一條毛巾準備擦乾身體。當她準備擦拭時，突然回想起蘇軒曾提醒過她的話，不要使用粉紅色的毛巾。

“粉紅色的毛巾.“

洛希雅發現自己手中拿的正是粉紅色的毛巾，她立刻換了一條純白色的毛巾。心中不禁疑惑：蘇軒先生喜歡粉紅色的物件嗎？

擦乾身體後，洛希雅穿好衣服，回到公會大廳。

她看到蘇軒正悠閒地躺在公會大廳的沙發上，愛莉絲坐在他身邊為他捶肩膀揉腿，看起來十分愜意。

“坐一會兒吧，我們等洛瑟琳回來。“蘇軒拍了拍身旁的座位，示意洛希雅坐下休息。

“嗯。”洛希雅點了點頭，輕身坐在側邊的沙發上。

剛剛沐浴完的她，周身縈繞著一股淡淡的薰衣草香氣，與她原本分泌的詛咒之香相互融合，產生出一種難以言明的甜美。

還有，之前蘇軒曾淺嘗了一口洛希雅的那杯咖啡。

正常情況下，愛莉絲為洛希雅準備的咖啡，與蘇軒所品嚐的那杯應是一模一樣的。

但奇怪的是，洛希雅的那杯咖啡卻顯現出一種極致的甜味！

若非是咖啡本身的問題，那便有可能是洛希雅所分泌的詛咒之香。即使僅僅是一滴，也足以將原本苦澀的咖啡轉變為甜蜜的糖水！

這也怪不得洛希雅從不在咖啡中加糖，原來根本就沒有那個必要。

因為她整個人都像是浸在蜜裡一般甜膩！

“對了，自從落日城主過世之後，王城有派任新的城主嗎？”蘇軒好奇地問道。

“嗯，已經有人接任落日城的城主了。”洛希雅點了點頭，回答道，“是一位老騎士，他以前是落日城的執法騎士，但由於一些原因，他去了王城。但現在，他決定回到落日城，接任城主之位。”

“他值得信任嗎？”蘇軒問道。

“值得，他和我爺爺他們是同一輩的人，而且曾經和我爺爺是好友。在我小時候，他還曾經指導過我劍術，那位老騎士的劍術比我姑姑還要厲害！”洛希雅說道。

“這麼厲害？”

蘇軒感到有些意外，落日城裡竟然還有比洛瑟琳更厲害的騎士？

“不過，我聽說那位老騎士是主動請纓想要從王城返回我們落日城的。他在王城裡是一位王子的皇家騎士，而且離星辰騎士只有一步之遙。我不明白他為什麼要回到落日城，回到這裡，他將失去一切。”洛希雅對這位老騎士回到落日城的行為感到疑惑。

蘇軒聽到這裡，若有所思地點了點頭。

畢竟，落日城相比起王城來說，還是太小了。即使成為了城主，也難以再有更高的晉陞空間。

“對了~”洛希雅忽然想起了什麼，說道，“蘇軒先生，您還記得薇薇安公主嗎？”

“嗯，怎麼了？”蘇軒有些意外，薇薇安公主怎麼了？她又幹了什麼壞事？

“她最近一直在給我寫信，希望我能考慮成為她的皇家騎士。除此之外，她在信裡提到了一位星辰騎士選擇效忠於她，如果我願意前往皇城，她可以讓那位星辰騎士成為我的導師……”洛希雅說道。

“拒絕她！”

蘇軒果斷地搖了搖頭，語氣堅定地說道，“儘量遠離皇室的爭鬥，明白嗎？”

“我……”

“洛希雅！”

蘇軒伸出右手，輕放在洛希雅的肩膀上。

這一接觸，讓洛希雅身體微微一顫。

由於受白薔薇之禮的祝福，她的全屬性提升100％，危險感知提升100％，但痛覺敏感也提升100％。

因此，蘇軒輕觸她的肩膀，便使她的嬌軀產生一絲微顫。

這也是為何洛希雅始終身著盔甲，減少與其他人的身體接觸的原因。

但現在，剛沐浴完的她，則無法有效地阻止這件事。

“我希望你可以明白。”蘇軒凝視著洛希雅的雙眸，像是她的姑父一般，嚴肅地告誡道，“皇室的鬥爭或許會為你帶來機遇，但這也意味著你和伱背後的耶爾曼家族需要選擇站邊，明白嗎？”

洛希雅聽後，美眸閃爍。

她自然明白蘇軒所說的話，作為耶爾曼家族的族長，她需要站在家族的立場上進行判斷。

“我知道了！感謝蘇軒先生的忠告！”洛希雅立即回答道。

“只要你願意相信我就好。”蘇軒微笑著點了點頭，說道，“如果你想要變強的話，我會讓洛瑟琳經常回耶爾曼家族，為你指導劍術。她在公會裡得到成長，也會反饋到你的身上。”

這對姑侄都有不錯的天賦，值得培養。

“太感謝蘇軒先生了，我都不知道該如何報答您！“洛希雅聽到蘇軒的話，內心湧動出深深的感激之情。

“無需報答，我是你姑姑的會長，這些都是我應該做的。”蘇軒淡然地說道。

洛瑟琳為公會做出的貢獻，遠比付出的多得多，照顧她的侄女也是理所應當的。

在談話的間隙，傳送陣的白色光芒閃爍，洛瑟琳她們返回了公會。

“我們回來了。” 

“辛苦了。”

蘇軒站起身來迎接他的公會成員們。

“怎麼樣？劍術有所精進了嗎？”

洛瑟琳剛回來，就迫不及待地向蘇軒詢問關於劍術的進步，似乎對他特別關心。

“還不錯，我對劍術有了更深入的理解。”蘇軒嚴肅認真地回答道。

“做的不錯。”

洛瑟琳滿意地點了點頭，然後她的目光轉向洛希雅，說道，“洛希雅，把盔甲穿上吧，我送你回去。”

“好的，姑姑。”

洛希雅急忙站起身來，開始穿戴她的盔甲。

等到洛希雅穿好盔甲後，洛瑟琳便帶著她離開了公會，返回落日城。

而蘇軒則坐在沙發上，提交了那個前置任務。

【任務完成！】

【獲得經驗+1000！銀幣+10！】

【解鎖特殊委託任務！】

【來自黑夜的背叛！】

【任務推薦等級：30級！】

【任務描述：曾經的黑夜魔女風靡一時，背叛的真理貫穿了她的一生！她背叛了魔女教會，背叛了國家，背叛了愛情，背叛了親情，甚至最終背叛了自己。】

【任務目標：從魔女小屋裡取得黑夜魔女的信箋！】

【任務獎勵：隨機獲得一個詞條（玩家）】

【完成該特殊任務後，玩家評價將提升至E+，且獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）。】

“居然可以獲得新的詞條？”蘇軒看到完成這個特殊任務可以為自己新增一個新的詞條，臉上不禁露出了一抹欣喜之色。

此外，他心中也感到一絲困惑，因為這個特殊任務竟然又與黑夜魔女有關。他感覺自己與黑夜魔女之間的糾葛似乎越來越深了。

但她不是一個死人嗎？

不對！

換個角度思考，或許黑夜魔女對這個國家的影響比蘇軒想像的要嚴重得多，導致她的影子無處不在。

提到黑夜魔女……

蘇軒從背包裡取出那顆黑夜魔女的魔眼。它就像一座金礦，蘊含著未知的神秘力量。

他還沒有使用這顆魔眼，對於它到底有什麼效果還並未知曉，或許是和薇薇安公主的那一顆魔眼類似？

支配的力量？

【是否使用黑夜魔女的魔眼？】

“試試吧。”

蘇軒深吸一口氣，下定決心獲得來自魔眼的力量！

【正在融合魔眼……】

當他決定使用魔眼的那一刻，魔眼散發出璀璨的光芒，並且釋放出絲絲魔力，這些魔力彷彿匯聚成了一隻玉手，徑直伸向蘇軒的左眼球。

隨後，他便看到那隻玉手緊緊地抓住了他的左眼球，輕輕地捏住。

“啊！”

蘇軒無法忍受那強烈的痛楚，不禁大聲喊叫起來。

“蘇軒先生，您怎麼了？”

“主人~！您沒事吧！”

“會長大人！”

伊芙莎她們立刻向蘇軒圍了過來，擔憂地問道。

“沒……沒事！”

蘇軒緊咬牙關，那劇烈的疼痛彷彿在現實裡捏爆了他的左眼球，血淚在他的左眼處流淌、滴落。

當疼痛逐漸消散的那一刻，蘇軒的視線裡出現了一條提示。

【融合魔女之眼——幻滅魔眼！】

【幻滅魔眼：你可以無視任何魔眼的效果，若有魔眼攜帶者對你發動魔眼效果，將受到同等反制效果！】

“！？”

第100章 新詞條【龍騎士】！請問，巨龍去哪裡領？

“幻滅的魔眼？“蘇軒注視著剛剛獲得的魔眼效果，流露出一抹不可思議。

也就在此刻，他開始明白，為何那位黑夜魔女能躲避魔女教會的追殺，同時在星辰王國為所欲為。

支配的魔眼與幻滅的魔眼相互配合，的確是有些逆天！

“蘇軒先生~您還好嗎？”伊芙莎關切地詢問。

愛莉絲和其她成員們也緊盯著他，深怕她們的會長先生發生意外。

“放心吧，我沒事。”蘇軒擺擺手，示意大家放心。他緩緩站起來，走進盥洗室，清理著眼角邊的血跡。

通過鏡子，蘇軒察覺到自己的左眼似乎在閃耀著璀璨的光芒，但那光芒轉瞬間便消失無蹤。

“看來魔眼並沒有給我的身體帶來其它變化……”

蘇軒的臉色微微一沉，這很可能是他無法與黑夜產生共鳴的原因。

不過，魔眼的效果卻已經生效了，賦予了他一個反制的被動技能。

就像之前與薇薇安公主見面時一樣，黑夜魔女的本源魔力讓薇薇安公主的魔眼失效，並讓她承受了反噬。

現在，蘇軒已經將那股力量納為己有，並且可以隨心所欲地控制它。

“感覺還不錯！”

蘇軒的嘴角微微上翹，他發現自己比預想中更能適應這種變化！

當他走出盥洗室時，伊芙莎她們依舊心神不寧地等在外面。

“放心吧，我真的沒事！“

蘇軒趕緊說道，盡力安撫公會成員們的情緒。

“沒事就好~”

直到蘇軒第三次回答，伊芙莎她們才如釋重負，臉上露出安心的微笑。

這時，洛瑟琳正好回到公會。

她注意到大家都圍著蘇軒，疑惑地問道，“發生什麼事了嗎？”

“沒什麼！”蘇軒搖了搖頭，接著說，“你回來的正好，我們要出發做任務了。這次大家一起去吧。”

“遵命~蘇軒先生（會長大人）~”

……

黑風掠過，周圍的環境陰森可怖，讓蘇軒微微皺眉。

他環顧四週，奇形怪狀的黑色樹木遍地，腳下的土壤瀰漫著惡臭，讓他懷疑魔女竟然居住在這種地方！

在他的正前方，一座形似南瓜的小屋靜謐地佇立。

“這裡就是魔女的小屋嗎？”

蘇軒低聲自語，然後打算帶領伊芙莎她們進入小屋。

但在此之前，他讓洛瑟琳先行偵查，檢查是否有潛藏的危險，畢竟魔女的小屋還是需要謹慎行事。

“這裡有魔力的波動。”洛瑟琳剛踏入小屋，就感受到了魔力的湧動，她立刻拔出腰間的誓約之劍。

就在此時，數道虛幻的身影在魔女小屋的四週浮現。

尖銳的笑聲也隨之響起。

“啊哈哈哈哈~哪來的臭蟲~敢在我的地盤上搗亂？真是找死！”

數道虛影一同向洛瑟琳發起攻擊，漆黑的魔力在空氣中翻湧。

“落月！”

洛瑟琳幾乎沒有猶豫，劍尖瞬間綻放出如月光般清冽的劍芒。

只是一瞬間，那些虛影便被如月光般鋒利的劍氣穿透，化作一片虛無。

然而，尖銳的笑聲緊接著再次響起。

“呵，沒想到這只臭蟲還有些實力？不過，這一切才剛剛開始！”

隨著聲音落下，那股漆黑的霧氣瞬間化作一隻體長將近十米的巨大黑豹，以雷霆萬鈞之勢向洛瑟琳猛撲而去。

【魔影豹（精英）】

等級：35（0/14000）

種族：魔女造物

力量：448/敏捷：420/魔力：300/體質：525

成長值：8（每提升一個等級，全屬性增長8點）

技能：（展開）

“這是一隻等級達到35的魔物嗎？”

蘇軒的眼神變得銳利起來，他沒料到這座魔女小屋居然會有一隻等級35的魔女造物在此守護。

“伊芙莎、愛莉絲、芙莉、芙蘿，你們保持距離，使用遠端法術進行攻擊！”蘇軒果斷地向公會成員們發出指令。

“明白！”

伊芙莎她們迅速進入戰鬥位置，開始凝聚魔力。

她們的屬性並不足以與魔影豹正面對抗，唯有洛瑟琳可以與之一戰。

“吼！”

魔影豹發出一聲震耳欲聾的咆哮，身形如電般向她們猛撲而來。

“我來攔住它！“

洛瑟琳挺身而出，手中的長劍毫不猶豫地擋住了魔影豹的猛攻。

儘管她的全屬性相較於魔影豹有所不及，但【結晶構造體】與【白薔薇與誓約騎士】所賦予的增益使她能夠正面應對魔影豹，甚至佔據了一定的上風。

更何況，這是一場正義的團戰！

“不准動！”

愛莉絲當機立斷，召喚出冰絲雪線，它們像蜘蛛網一般將魔影豹的四肢緊緊束縛。

“吼！”

魔影豹憤怒地咆哮著，試圖掙脫這股束縛，但這細如蠶絲的冰絲雪線卻堅硬得如鋼鐵一般！

與此同時，伊芙莎與精靈姐妹開始詠唱魔法。

神聖修女的虛影在魔影豹的上空浮現，她的周圍環繞著一團熾熱的烈焰和由水元素匯聚而成的數十支水箭。

“隕落吧！” 

隨著一聲令下，三種魔法立刻朝魔影豹猛烈砸去。

瞬間！

恐怖的魔法波動在這片空間內迴蕩！

神聖、火焰、水元素在同一時間將魔影豹的身軀撕裂。

但，作為由磅礴黑暗魔力編織而成的魔物，魔影豹依靠著黑暗魔力，逐漸修復著殘破的身軀。

眼見魔影豹的身體將要重新凝聚，洛瑟琳揮動手中的劍，釋放出‘落月’。

剎那間，皎潔的月光像是暴雨般傾灑下來，將魔影豹那即將重聚的身軀徹底貫穿……

在洛瑟琳她們的聯手之下，魔影豹終於敗下陣來，那些圍繞在魔女小屋周圍的黑暗魔力也隨風消散。

作為會長，蘇軒全程目睹了這場驚心動魄的戰鬥，他為自己的公會成員們打滿分！

其中，洛瑟琳的表現簡直就像一個bug！

無視元素魔法詞條讓她在戰鬥中如魚得水，她可以完全無需顧忌公會其他成員的魔法波及，作為主t的同時，全力輸出！

伊芙莎和其他成員的魔法攻擊在關鍵時刻也屢建奇功。特別是愛莉絲，她的冰絲雪線能對魔物造成短暫的控制，為團隊爭取了寶貴的戰機。

可以說，公會裡的每一個成員都是這場勝利的不可或缺的關鍵。

我們六個真是太厲害啦！

咳咳～

解決了魔女小屋外的魔物後，蘇軒毫不客氣地進入了小屋，將裡面的寶貝一掃而空。他獲得了以下物品：

【黑夜魔女的信（任務道具）】

【魔女帽（稀有）：這是一頂魔女的帽子！增強5％的魔力威能。】

【魔女寶石（稀有）：這塊寶石中蘊含了純淨的魔力，是製作高級魔杖的稀有材料。】

“沒了嗎？”

蘇軒搜刮完小屋後，仍覺得有些意猶未盡。

然而，那封黑夜魔女的信似乎成了小屋的命脈，隨著信被蘇軒取走，原本堅固的南瓜小屋逐漸失去了生機，開始腐朽、崩潰。

最終，它化作了一灘泥濘，與周圍的陰森環境融為一體。

“我們該走了。”

蘇軒可不想再在這裡多待一秒鐘，他迅速啟動了傳送陣，回到了公會。

他正準備將這個特殊任務交付，但在提交任務之前，他打開了信封，想看看信的內容。

【哈哈哈哈！我創造了一個生命！】

“……”

蘇軒不禁微微皺眉，這封信的每一個字都充滿了瘋狂與扭曲，難道魔女都是這樣的嗎？

害怕（小貓表情包）

“提交！”

【特殊任務：來自黑夜的背叛！（完成）】

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

【恭喜您完成特殊任務！】

【獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）】

【您的玩家評價提升至E+！】

【您獲得隨機一個玩家詞條！】

等等？

突然！

蘇軒察覺到一絲不對勁的地方。

他突然想起來，自己無法刷新玩家詞條，然後這次是隨機獲得一個玩家詞條……

那如果隨機到逆天詞條，豈不是！

就在蘇軒還在思索時，一個明亮亮的詞條突然映入他的眼簾。

【龍騎士】

“哦？好像是一個值得期待的詞條！”

蘇軒看到自己隨機到的詞條，臉上流露出一抹欣喜。

這龍騎士的詞條從字面上看就非常強大！

【龍騎士：對於巨龍的馴服機率提升20%，對巨龍特攻提升100%，為馴服後的巨龍提供50%的戰力增幅。（你也想當龍騎士？）】

“……”

“啊？”

蘇軒微微皺眉，他總覺得這個詞條有些不太正經……

除此之外，既然他有【龍騎士】詞條，那麼巨龍在哪裡可以領取啊？

巨龍……隕落之地？

罷了~

這個詞條還算滿意！

先招募冒險者吧！

蘇軒思緒間，取出剛剛獲得的招募捲軸，準備迎接新的冒險者。

正當他準備招募新成員時，儲存在背包裡的聖女畫像突然閃爍出耀眼的光芒。

與此同時，蘇軒的視線中出現了一個神秘選項。

【是否消耗一張招募捲軸，為【聖女】詞條賦予兩項權能？並額外增添一個人格？】

“增添……人格？”

“？？？”

【當前可選權能：貞潔、勤奮、慷慨、謙遜、堅韌、節制、正義、傲慢、嫉妒、暴怒、懶惰、貪婪、暴食、色慾……】

【注意！權能的選擇將直接影響到人格的創造，請務必慎重考慮！】

第101章 多人格聖女？會長大人~救救我們媽媽~

“增加一個人格？”蘇軒注視著聖女畫像上彈出的隱藏提示，一絲疑惑在他的眼中一閃而過。

他思索著，如果獻祭一張招募捲軸，可以為【聖女】詞條增添兩種權能，以及一個人格。那麼，如果獻祭兩張呢？是否可以再新增新的權能與人格？

除此之外，【聖女】屬於超稀有詞條，可以推斷出獻祭後必然能招募到傳奇以上的冒險者。那麼，在新增了新的權能與人格之後，是否會必然招募出神話品質的冒險者呢？

這一系列的猜想讓蘇軒對於這個神秘選項充滿了興趣和期待。

“同意！”他終於下定決心，消耗一張招募捲軸來增強【聖女】詞條的強度。

神話品質的冒險者，值得一試！

【招募捲軸（綠色）減一】

【請在以下六個權能中選擇兩項：慷慨、浪蕩、憂鬱、活潑、傲嬌、富裕。】

蘇軒面對這個選擇，眉頭緊皺，陷入了深深的思考。

活潑與浪蕩相結合的聖女？

或是慷慨與富裕共存的聖女？

再或者是傲嬌與憂鬱交織的聖女？

當然，他將憂鬱與活潑的組合排除在外，畢竟這種情緒上的快速轉變太過極端。

沉思了片刻後，蘇軒終於作出了決定，他選擇了慷慨與富裕。

誰會不喜歡一個既慷慨又富有的聖女呢？

【您已選擇：慷慨、富裕。】

【富裕：她的金錢富可敵國！任務獎勵提升50％！】

【慷慨：她樂意與你分享一切！免疫疾病、詛咒！】

【冒險者招募捲軸（綠色）-1】

【是否繼續消耗招募捲軸，新增權能與人格？】

【提示：使用更高等級的冒險者招募捲軸，會額外增加單次選擇的權能數量。】

“更高等級的招募捲軸可以新增更多的權能與人格嗎？如果這麼說，豈不是權能會伴隨人格進行切換？”

蘇軒微微皺眉，雖然還沒有對聖女進行招募，但可以從已知的【聖女】詞條中判斷，貌似權能是和人格繫結的。

也就是說，可以為【聖女】詞條新增很多權能，但這些權能要伴隨著人格的切換，而發生轉變。

“多人格的聖女嗎？”

蘇軒揣摩著下巴，心想著真可以招募到多人格的冒險者嗎？

正當蘇軒陷入深思時，貝雅芙莉和貝雅芙蘿這兩隻小可愛出現在他的眼前，她們用期待的眼神看著他，充滿了對工作的熱情。

“會長大人~還要~”

“好，讓我看看有什麼適合你們的任務。”

蘇軒看著她們，又瞥了一眼任務列表，發現E+等級的任務已經增加到了20個，但任務難度並沒有顯著的提升。

戰鬥類型與生活類型的任務數量對半，正好可以讓芙莉和芙蘿先完成生活類型的任務。

“給。”

蘇軒將一個委託任務交給了她們，她們高興地道謝：“謝謝會長大人~”

…… 

兩日後，在公會成員們的努力下，蘇軒的公會完成了8個E+等級的委託任務，累積了40000點經驗和5枚金幣的報酬。

蘇軒用這些經驗將精靈姐妹提升到17級，愛莉絲提升到18級，總共消耗了32800點經驗。剩下的經驗，他用來給洛瑟琳升了一級，消耗了6000點。

此外，在任務執行的過程中，他們意外發現了一個隱藏，獲得了一根殘缺的法杖。蘇軒利用手頭的魔女寶石，巧妙地將其修復，製作出了一根稀有的魔女法杖。

【魔女法杖（稀有）：此法杖上鑲嵌有魔女寶石，持有者使用魔法時，消耗減少10％。】

考慮到精靈姐妹擅長魔法，蘇軒決定將這根魔女法杖和魔女的帽子贈予她們，期望能進一步增強她們的戰鬥力。

“對了，兩姐妹今天怎麼還沒來？”

忽然，臨近中午時分，蘇軒發現貝雅芙莉和貝雅芙蘿還未如常來到公會。按照往日的習慣，她們應該兩個小時前就已經迫不及待地來找他領取任務了。

蘇軒正納悶間，突然看到伊芙莎抱著一個奇特的頸枷路過。

他好奇地上前詢問：“等等，伊芙莎，你又帶了什麼新奇的東西回來？”

“這個啊~”伊芙莎輕輕拍了拍手中的頸枷，解釋道，“這是用來懲罰不守規矩的修女的刑具，蘇軒先生請放心，我帶來的都是全新未使用過的。”

“……”

蘇軒微微皺眉，他其實更想知道為什麼伊芙莎會把刑具帶到公會裡來。但伊芙莎似乎並不打算解釋，只是輕聲哼唱著走進了公會的祈禱室。

蘇軒輕嘆口氣，自從他答應讓伊芙莎在公會裡設立一個祈禱室後，貌似劇情的發展正在向不可控制的方向前進！

他剛坐下準備享受一杯由愛莉絲精心調製的女僕咖啡，以此放鬆心情。

然而此時，傳送陣白光一閃，精靈姐妹貝雅芙莉和貝雅芙蘿急匆匆地衝進了公會。

她們神色緊張地向蘇軒喊道：“會長大人！不好了！”

蘇軒見狀，立刻放下手中的咖啡，詢問道：“怎麼了？發生什麼事了嗎？”

“會長大人！她們！她們要把媽媽關進幽暗監獄！”貝雅芙莉和貝雅芙蘿緊緊抱住蘇軒的手臂，眼中流露出無助的神情。

“關進幽暗監獄？”蘇軒眉頭緊皺，立刻問道。

“嗯嗯！”貝雅芙蘿擦拭著淚珠，抽泣道，“距離女王甦醒的日子還有三天，她們計畫將母親送進幽暗監獄，一直關到審判之日。會長大人，求求您幫助媽媽吧！”

“求您了，會長大人！”貝雅芙莉也輕輕扯著蘇軒的衣角，懇求道。

“我們馬上出發！”蘇軒立即起身，準備前往精靈族。

雖然他在精靈族人言微輕，但這種時候他不可能袖手旁觀。

“太好了！會長大人，我們趕快出發吧！”貝雅芙莉和貝雅芙蘿分別牽住蘇軒的一隻手，急切地將他帶到傳送陣前。

只一瞬間，他們便抵達了精靈王國。此刻，貝雅三母女居住的小木屋已被一群精靈團團圍住，氣氛異常緊張。

精靈們分成兩派，一派堅持要將貝雅蕾菈關入幽暗監獄，而另一派則竭力反對。雙方僵持不下，衝突一觸即發。

“貝雅蕾菈觸犯了族群禁忌，必須接受應有的懲罰！”一位精靈長老走到人群中央，鄭重宣佈道，“根據精靈族的族規，受審精靈需在幽暗監獄中關押三日，貝雅蕾菈雖是公主，也不能例外！”

“來人！將貝雅蕾菈押入幽暗監獄！”隨著長老的一聲令下，一群精靈士兵立刻上前準備執行命令。

“我看誰敢！”

第102章 軟軟的精靈媽媽~強欲正在讓她變得奇怪……

“我看誰敢！”

在木屋前，一名全身火紅色的精靈站了出來，她如同一團燃燒的火焰，攔住了那些企圖帶走蕾菈的精靈們。

“紅蓮！你是要違背精靈族自古以來的族規嗎？”精靈長老羅妮生氣地質問道。

紅蓮轉過頭，瞳孔中的火焰彷彿能將一切燒成灰燼。她瞪了羅妮一眼，冷笑道：“羅妮，你什麼時候也有資格和我對話了？”

她的聲音中充滿了實力的自信，讓羅妮長老不禁露出了一絲懼色。

儘管羅妮的地位與紅蓮相當，同為精靈族的長老，但在絕對的實力面前，羅妮也無法不感到畏懼。紅蓮的怒火彷彿能將整個世界點燃，讓所有的精靈都不敢輕易靠近。

“紅蓮，這是長老會一致的決定，你無權干涉！”羅妮眼見自己無法壓制紅蓮，便抬出了長老會的名義。

然而，紅蓮卻只是冷冷一笑，彷彿對長老會的決定毫不在意。她緩緩取下背後的巨劍，劍尖落地，頓時燃起熊熊烈火，彷彿在警告所有企圖靠近的人。

“只要我在，就沒人能動蕾菈一根毫毛！”紅蓮的聲音堅定而冷酷，讓在場的精靈們心生畏懼，紛紛向後退去。

蘇軒恰好此時趕到精靈族，他遠遠地看著紅蓮擋在萬千精靈面前，臉上閃過一絲驚訝。

“這是其他玩家的冒險者？！”蘇軒立刻判斷出，這位火紅色的女精靈已經有了自己的冒險者公會。而且，看她的實力和氣勢，顯然不是一般的冒險者。

此時的紅蓮如同一團燃燒的火焰，她的存在本身就是一種力量的象徵，讓所有的精靈都不敢輕舉妄動。

蘇軒目光微凝，她的等級好高！

竟然超過了五十級！

“紅蓮阿姨！”

貝雅芙莉和貝雅芙蘿撥開人群，來到這位女精靈的旁邊。

“伱們放心，有我在，你們的母親不會有事的！”

這位火紅色的女精靈微笑著向兩姐妹保證，她的笑容有著奇妙的安撫力量，讓人感到安心。

“這些朋友們是？”

紅蓮看向蘇軒等人，疑惑地問道。

這裡已經接近精靈母樹的所在地了，外人是無法來到這裡的。

“他們是公會的夥伴，還有會長大人！紅蓮阿姨，我們和您一樣，也加入了公會！”貝雅芙莉向紅蓮回答道。

“哦？是嗎？”

聽到這裡，紅蓮的雙眼閃過一抹熱烈的光芒，她仔細地打量著蘇軒等人，隨後露出了一個燦爛的笑容，“歡迎來到精靈族，不過很遺憾現在我無法招待你們。”

“我們是來幫助芙莉和芙蘿的。”蘇軒回應道。

“你的好意我們心領了，不過這件事，外人可不太好插手。”紅蓮的語氣顯得有些沉重。

“即便不好插手，我也要站出來幫助她們，芙莉和芙蘿是我們公會裡非常重要的夥伴。”蘇軒語氣堅定的說道。

“看來芙莉和芙蘿選擇了一個值得信賴的公會，”紅蓮在聽到蘇軒的話後，臉上浮現出一抹讚賞的微笑，然後堅定地說道，“你們可以安心，只要我在，蕾菈就絕不會被送入幽暗監獄。”

就在此時，從敵對的精靈陣營中走出一位暗紫色短髮、皮膚呈現麥黃色的女精靈。她以冰冷的口吻向紅蓮發出命令：“紅蓮，我等必須遵守精靈族萬年以來的規定，你若再行阻撓，我們將不得不剝奪你精靈族長老的身份！”

紅蓮轉向那位黑頭髮的精靈，臉上露出一絲笑容，質問道：“尤露西，這一切是你策劃的嗎？如果你想要陷害蕾菈公主，即便你是精靈族尊貴的三位公主之一，我也決不會放過你！如果你不信，盡可以試試看！”

“你！”尤露西被紅蓮的言辭震懾住了。

她清冷面容中閃過一絲寒意，她沒有想到，即使是身為公主的自己，也無法壓制住紅蓮的氣焰。內心的憤怒讓她的右眼閃爍著微弱的紫光，那是……？

蘇軒心中一驚，那是魔女的魔眼？他萬萬沒有想到，精靈族竟然也有魔女存在。

尤露西冷冷地哼了一聲，怒聲道：“看來你是想引發一場精靈族的內部戰爭！”

“隨時奉陪！”紅蓮將插進地面的烈火大劍拔出，扛在肩上，那熾熱的火焰猶如天空中的太陽，散發著熾熱的光芒。

就在眾精靈爭執不下時，蘇軒向前邁出幾步，高聲說道：“請大家先看向我。”

他的出現立刻引起了全場上精靈的注意。

“他是誰？”

“為什麼一個人類會在這裡？”

“這裡可是精靈族禁地，怎麼可以讓人類進入？”

“他難道就是蕾菈公主的男人？”

“可蕾菈公主不是說，她從未有接觸過男性嗎？”

精靈們見到蘇軒的出現，議論紛紛。 

“你是誰？”尤露西冷聲質問蘇軒，“人類，這裡是精靈族的地盤，你沒有發言的資格。”

“我是芙莉和芙蘿的公會會長，”蘇軒冷靜地說道，“我當然知道自己沒有資格參與你們精靈族的族事，但請容我說一句話。”

“哪有你說話的資格！趕緊滾……”羅妮長老要趕走蘇軒，卻被尤露西攔住了。

“慢著，等他說完。”尤露西道。

“好……好的，尤露西公主。”羅妮長老遲疑道。

“謝謝。”蘇軒對尤露西淡淡一笑，隨後說道，“我在芙莉她們那瞭解到，你們精靈族的族規中只有犯下不可饒恕的罪孽之人，才會被關押進幽暗監獄。所以我想問一下，蕾菈犯了什麼不可饒恕的罪孽嗎？”

“她身為公主，卻為外族生下了兩名後代，這便是不可饒恕的罪孽！”羅妮立刻高聲指責。

蘇軒卻平靜地反問：“據我所知，芙莉和芙蘿是否由兩性的結合所生，尚無定論。那麼，又怎麼能斷言她們的母親犯下了滔天罪行呢？”

羅妮嗤笑一聲，質問道：“你是無知嗎？除了兩性結合，難道還有其他孕育生命的方式嗎？”

面對這個問題，蘇軒選擇了沉默，只是深深地注視著羅妮。

“你這樣看著我幹什麼？”羅妮不解地問道。

“我們走！”尤露西突然打斷了他們的對話，轉身離開。

“尤露西公主？”羅妮長老一頭霧水，但尤露西並沒有向她解釋，顯然她不想與無法理解的人交談。

在離開的時候，尤露西轉身對蘇軒嚴肅地說道：“即使蕾菈現在暫時不去幽暗監獄，等三日後女王甦醒，她仍然必須接受審判。精靈族不容任何人玷污！”

話音剛落，尤露西便帶著她一方的精靈，毅然離開了這片場地。

在尤露西他們離去後，紅蓮也讓支援她的精靈們有序地離開。

而蘇軒的目光卻一直凝視著遠去的尤露西，魔女僅僅是一個身份，但精靈族中出現魔女，還是讓人倍感意外。

“會……會長先生~~”

這時，之前一直未曾露面的貝雅蕾菈扶著門，出現在眾人視線之中。

她雪白的肌膚微微泛紅，臉頰兩腮更是如同蘋果一般紅潤，似乎有些難以啟齒的事情？

“蕾菈，你沒事吧？”

紅蓮關切地走向蕾菈，詢問道。

“這次多謝你了，紅蓮。”蕾菈勉強地擠出一絲微笑，接著說道，“我還有些事情想要和會長先生商談，其他事情等明天再說，好嗎？”

“也罷。”

紅蓮點了點頭，在離開前，意味深長地看了蘇軒一眼。

隨後說道，“蕾菈就交給你照顧了。”語畢，紅蓮便扛著烈火大劍離開了。

“那位精靈……”蘇軒對於紅蓮的身份感到有些好奇。

“她是曾經支援我的一名精靈族長老，是我最信任的人之一。”蕾菈向蘇軒解釋道，“先請進來吧，我給你們倒茶……”

她輕飄飄的聲音有些微弱，剛準備將蘇軒他們迎進門，卻由於生病的原因，向前傾倒。

蘇軒立即將蕾菈抱住，大手輕輕按在柔軟且帶有一絲絲微熱的嬌軀上。

蕾菈的身體如同水一般柔軟，再搭配那身體的奶香味，蘇軒差點以為自己抱著的是由牛奶做……

咳咳~

蘇軒問道，“你沒事吧？”

“沒事，謝謝~”

蕾菈對著蘇軒嫣然一笑，但她的眼神有些躲閃。

似是在逃避蘇軒的視線，身體微微顫抖著站起身，脫離蘇軒的懷抱，最後，讓芙莉和芙蘿她們攙扶著，坐在了床上。

對此，蘇軒有些疑惑。

蕾菈這是生病了嗎？

他立即打開了蕾菈的狀態列。

【強欲（旺盛）：強烈的慾望，讓她的身體正變得有些奇怪……】

第103章 精靈太太的奶香地獄！我會說服她們！

“強烈的慾望？”蘇軒看著貝雅蕾菈的狀態，內心不禁沉思起來。

難道是因為強欲的效果，貝雅蕾菈才會呈現出病態的模樣嗎？

而引發強欲效果的，很可能是由於審判即將到來，她害怕被關入幽暗監獄後，再也無法見到她的女兒們。

“媽媽！您放心，我們絕對不會讓您被關進幽暗監獄的！”貝雅芙莉和貝雅芙蘿異口同聲地說道，“媽媽，我們一起離開精靈族吧，我們可以先租房子住，然後等賺夠錢了，再買一棟屬於我們三人的家！”

“你們的關心和愛媽媽深深地感受到了，但是有些事情是不可避免的。“

貝雅蕾菈的眼眸中悲傷一閃而逝，作為精靈族的公主，她深知如果選擇了逃離，那她們將被整個精靈族視為背叛者。

這與那些因罪行被驅逐出族群的精靈有著本質的區別，那些精靈只是失去了族群的庇護，而她們，則會無時無刻不在精靈族的追殺之中。

“為什麼？我們可以去星辰王國，或者月神帝國，甚至是獸人王國！我就不信這個世界上沒有我們的安身之地！”貝雅芙莉的拳頭緊握，憤慨之情溢於言表。

“芙莉……”貝雅蕾菈被女兒的話觸動，熱淚湧上眼角。

她輕輕地用手指拭去淚水，擠出一抹微笑，聲音中充滿了決心，“放心吧，我的孩子們，我永遠不會離開你們。”

蘇軒在一旁靜靜地聆聽他們的對話，內心思索著該如何為她們提供幫助。

他想，如果蕾菈確實是無緣無故孕育出了芙莉和芙蘿，是否可以判定她並沒有違反族規？然而答案卻並不肯定，因為沒有人能夠證明這件事的真假。

這也就是為什麼精靈族的內部出現了分歧，部分族人認為她是無辜的，而部分族人則認為她違反了族規。

精靈族萬年的繁衍方式都是依靠精靈母樹的孕育，突然有一位精靈誕下了兩名女嬰，這顯然超出了她們的認知。更何況在精靈族，與外族聯姻是被嚴格禁止的，她們認為精靈就應該從精靈母樹上誕生。而貝雅蕾菈公主的身份更是讓這一切變得複雜。

至於精靈女王的審判……蘇軒雖然從來沒有見過精靈女王，但從各種文獻中瞭解到她是一位絕對公正的明君。

他猜測，精靈女王對於這件事可能會偏向貝雅蕾菈，但如何讓這個審判能夠服眾，卻是一件棘手的事情。畢竟，為了一個個體而違背整個族群的規定，這對於一位女王來說也是一件十分頭疼的事情。

此外，其實一直有一個解決方案。

那就是讓貝雅蕾菈生活在他的公會裡，因為那裡是一個獨立的區域，即便是精靈女王也無法輕易干擾。

這樣，來自精靈族的追殺就不復存在了，但這個方案並非最優解。

“會長先生，留下來吃晚飯，好嗎？我有一些話想要和您說。”正當蘇軒陷入思考時，貝雅蕾菈向他發出了邀請。

“嗯，好的。”蘇軒點了點頭，答應了貝雅蕾菈的邀請。

由於貝雅蕾菈的身體原因，晚餐是由芙莉、芙蘿兩姐妹親手製作的。

精靈族的菜餚比較樸素，主要以水果和蔬菜為主，所以製作起來也不算太麻煩。

晚餐過後，貝雅蕾菈示意芙莉、芙蘿兩姐妹出去採集一些沐浴用的香草。

而伊芙莎等人則先行離開，返回了公會。

唯獨留下蘇軒，與貝雅蕾菈在小木屋內進行著對話。

“抱歉~由於身體有恙，招待不周~”貝雅蕾菈向蘇軒表示歉意，然後遞給他一杯飄散著清香的綠茶。

“怎麼會呢，你女兒們做的飯菜也很合我胃口。”蘇軒輕抿一口茶，淡淡笑道。

“有關於三天後的審判……”貝雅蕾菈美眸閃爍，似乎含著萬千柔情，“我想，即便是精靈女王不會嚴懲，但為了族群的利益，我可能會被軟禁在精靈母樹之中。”

“精靈母樹？”蘇軒對此感到一絲疑惑。

“嗯，精靈母樹內也有一方天地，精靈女王便沉睡在那。”貝雅蕾菈向蘇軒解釋道，“那裡雖然是一個美麗的世界，但如果一旦被關進精靈母樹之內，我就很難再見到芙莉、芙蘿她們……”

蘇軒聽後，對精靈母樹的理解更加清晰了。被關押進精靈母樹內的精靈，將由精靈女王親自監管，雖然名義上是為女王服務，但實際上卻失去了原有的自由。

對於其他精靈來說，這或許是一種無上的榮譽，能夠貼身為精靈女王服務。然而，對於貝雅蕾菈來說，這無疑是一種殘酷的懲罰。因為無法離開精靈母樹，她將無法再見到自己的女兒們。

“如果有什麼需要我幫忙的，可以儘管告訴我。”蘇軒言簡意賅地回應道。

“有會長先生這句話我就放心了~”貝雅蕾菈微笑著，突然手中又出現一把利刃。這次不是水果刀，而是一把雕刻著古老花紋的神秘符文之刃。 

【弒神（傳奇）：傳說中蘊含有一絲神力的符文武器，一旦命中敵人的心臟，將給予對方致命一擊！】

蘇軒看到貝雅蕾菈手中的符文之刃，頓時愣住了。

這時，貝雅蕾菈輕聲呢喃的話語傳入了他的耳畔。

“這也是沒辦法的事情……誰讓她們要拆散我和我的孩子們呢~或許只有這個辦法了~只要我一刀下去……”說著，貝雅蕾菈還用指尖輕輕劃過符文之刃的刀身。

蘇軒甚至可以看到符文之刃上，閃過一絲夾雜著死亡氣息的寒光。

嘶~

蘇軒深吸了一口氣，試圖讓貝雅蕾菈冷靜下來，“蕾菈，伱要冷靜一點！僅憑一把傳奇武器，是無法殺死精靈女王的！”

“殺死精靈女王？我從沒這樣想過啊？”貝雅蕾菈疑惑地看著蘇軒，不理解他為什麼會有這樣的誤解。

蘇軒一時間啞口無言，他意識到自己可能誤解了貝雅蕾菈的意圖。

“呵呵呵~”貝雅蕾菈輕笑了幾聲，語氣溫柔地說道，“會長先生真是關心我們母女三人，您放心，我不會做那些絕對沒有把握的事情。不過~”

她停頓了一下，目光重新落在那把符文之刃上。

她的聲音變得冷冽起來，“只要在女王醒來之前，精靈族裡失去那些反對我們的聲音，我們就可以永遠在一起了。我為此精心準備了近二十年，只要下定決心……”

蘇軒默默地注視著貝雅蕾菈，感到有些驚訝。

原來她的計畫是在精靈族內部發起一場政變，讓那些反對她的精靈徹底閉嘴。

這絕對是一件瘋狂的事情。

雖然有許多精靈支援貝雅蕾菈，甚至還有像紅蓮這樣戰力強大的存在，但精靈族在精靈女王的引導下已經將近萬年沒有出現過內亂了，頂多也就有些小摩擦。

因此，貝雅蕾菈的行為無疑是瘋狂的，她自己也非常清楚這一點。她內心深處的善良和對女兒們的深深眷戀交織在一起，使她遲遲沒有下定決心。但現在審判即將到來，她的慾望變得越來越強烈，逐漸淹沒了作為精靈的善良。

“給我兩天時間吧。有時候讓人閉嘴的方式，並不只有殺死對方。”蘇軒在這時開口說道。他知道精靈族不可能聽他一個人類的話，但如果用威脅的手段呢？精靈們應該還不知道，她們其中的一位公主是魔女吧？

搞定了一個，那另一個也不遠了！

“會……會長先生……”

貝雅蕾菈微微一愣，眸光中閃過一抹詫色，然後，露出了一個迷人的微笑。

她輕盈地迎向蘇軒，準備給他一個熱烈的擁抱。

蘇軒的第一反應是想要後退，因為貝雅蕾菈手中還握著那把傳奇武器。然而，沒等他做出任何動作，貝雅蕾菈已經將他緊緊地擁在了懷裡，他的臉龐被埋進了她那充滿奶香的雪白之間。

“真是太謝謝您了！會長先生~您的心意我有清楚的感受到~”貝雅蕾菈溫柔地說道，她的眼角溢出了幸福的淚水。

但蘇軒想說，他快要喘不過氣來了！

還有~

他終於知道為什麼總是能夠聞到一股奶香味了~

這位精靈母親，你的孩子們還沒斷奶嗎？怎麼還會……

咳咳~

他試圖用某些反應告訴貝雅蕾菈，自己正在墮入一個滿是奶香味的深淵。然而，貝雅蕾菈並沒有注意到他的不適，反而抱得更緊了。蘇軒感到自己的整張臉都埋進了那柔軟的雪白之間。

許久後，她才輕輕鬆開了懷抱，讓蘇軒有了喘息的機會。

他深深地吸了一口氣，感覺像是重新活了過來。

什麼奶香地獄！

哈~

蘇軒感覺自己的鼻腔裡充斥著濃郁的奶香味，甚至臉上還能感覺到一絲濕潤。

這時，貝雅蕾菈伸出纖細的指尖，輕輕地捧住了他的臉頰。

她溫柔地笑著，聲音如同春風拂過琴弦，“那就拜託會長先生了~如果可以不動用武力，讓那些反對的聲音消失，那是再好不過~”

“我可愛的孩子，只要你做到了，我會給你最愛的獎勵~”

話音落下，蘇軒的視線裡突然跳出一個提示。

【你正在受到強欲之罪的影響……】

第104章 太太~謝謝~我不喝~幻滅魔眼發威哩！

【你正在受到強欲之罪的影響，強欲的精靈想要將你作為她的所屬物。好感度+5，當前好感度110。】

？

提示的文字讓蘇軒在這一刻感到了內心的悸動。

什麼情況？為什麼貝雅蕾菈對自己的好感度會如此之高？

難道是因為……那個詞條？

正當蘇軒感到困惑的時候，貝雅蕾菈柔軟的玉手輕輕撫摸過他的臉龐，她的紅藍色異瞳閃爍著充滿熟女魅力的光輝。

她溫柔地說道，“那就拜託您了~會長先生~”

“應該的。”蘇軒有些迴避地回答，他總覺得貝雅蕾菈看他的眼神有些不對勁。

那感覺，就好像是在看著芙莉、芙蘿她們的時候……

“對了~“

貝雅蕾菈忽然想起了什麼，她站起身，從櫃子裡取出了一瓶純白色的液體。

“這是？”蘇軒見狀，連忙擺手拒絕，“不行！這真的不行！我不合適！”

“會長先生別拒絕~這對你身體的成長有好處！”貝雅蕾菈將那瓶東西塞進蘇軒的懷裡，勢必要將其送給蘇軒。

“別別別！蕾菈，這真不合適……吧？”

蘇軒揣著那瓶東西，心裡滿是猶豫。

這裡面裝的是蕾菈女士的……

“怎麼會不合適呢？”貝雅蕾菈笑著反問道，“這是精靈族裡特有的精靈母樹汁液，可以治療大部分的疾病，平時也可以摻在茶水裡，有延年益壽的功效。”

“哦，是精靈母樹的汁液啊。”

蘇軒輕語一句，不知為何，他有些失落。

“媽媽！我們回來了！什麼時候開始沐浴啊？”

就在這時，芙莉、芙蘿兩姐妹捧著一些枝枒回到了木屋。

蘇軒瞄了一眼，那些枝枒像是從精靈母樹旁的分枝中摘下來的。

它們就像是初生的嫩芽，散發著稚嫩的氣息，以及，還有一抹淡淡的清香。

“好的，孩子們~”

貝雅蕾菈微笑著點了點頭，隨後看向蘇軒，說道，“會長先生，我要為孩子們沐浴，就不留您了。當然如果您想留下來一起的話，我也可以……”

“不了不了！我先離開了！”

“那~明天見。”

蘇軒急忙離開了貝雅蕾菈她們居住的小木屋，當門關上的那一刻，他就聽到屋內傳來涓涓細流聲。

還有帶著清香的水霧從縫隙逃出，裡面想必是一番仙境吧？

“是時候回公會了。”蘇軒輕聲道，他的手心似乎還留有貝雅蕾菈那獨特的奶香味，這讓他不禁微微一笑。

他剛走到傳送陣的位置，正打算啟動離開。然而，就在這時，他察覺到一道身影出現在了他的背後。

他不用回頭，就知道來者何人。

“有事嗎？尤露西公主。”蘇軒淡然轉身，看著眼前的精靈族公主，詢問道。

“人類，精靈族的事情，伱不應該插手。”尤露西從黑夜中走出，她的聲音冰冷而堅定。

“哦？你是打算從根源上解決我嗎？”蘇軒反問道。他清楚尤露西單獨出現在這裡，肯定有她的目的。

在思緒的同時，蘇軒的目光快速掃過尤露西的面板。

【尤露西（傳奇）】 

等級：60（？/42000）

種族：精靈

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：12（每升一級獲得12點全屬性增幅）

技能：（待展開）

一位達到60級的傳奇精靈嗎？

蘇軒眸光微閃，對尤露西的戰鬥能力有了一定的瞭解。

此外，精靈族的三位公主都具備傳奇品質。可以推斷在這個世界裡，神話品質的存在無疑是頂尖的存在。可能每個種族中只有一位神話品質的人物，也可能不止一位。但精靈族公開的神話品質的人物貌似只有精靈女王。

“精靈族向來以善良著稱，我們不會對遠道而來的客人動粗。”尤露西輕輕地搖了搖頭，又補充道，“但為了維護族內的和諧與安寧，有時候必要的強硬手段也在所難免。請你放心，我並無意取你性命，只是希望你在接下來的日子裡暫時遠離精靈王國。”

蘇軒淡然地說道：“那麼，你打算如何讓我心甘情願的離開？若是你打算用魔法囚禁我的自由，那麼殘留的魔力波動勢必會引起其他精靈的注意。到時候，一位精靈王國的公主私自囚禁一名無辜人類男子的消息傳開，你覺得精靈們會作何感想？”

“呵呵呵~你就放寬心吧。”尤露西聞言，唇角勾起一抹冷笑，回答道，“我還不至於淪落到使用囚禁這種手段，只需要一點小手段，便可讓你心甘情願地沉淪……”

話音剛落，尤露西棕褐色的眼眸中泛起一絲微弱的紫色光暈。

緊接著，蘇軒感到一股股細微的魔力波動從四週悄然襲來，逐漸侵入他的體內。伴隨著這股魔力波動，還有一陣陣嬌媚動人的聲音在他的耳邊輕輕迴蕩。

“在幻境中迷失吧~”尤露西冷冷一笑，釋放出自己的魔力，讓蘇軒逐漸陷入深沉的幻境之中。

就在這一剎那，蘇軒的四週出現了許多美麗動人的女精靈，她們微笑著，溫柔地環繞在蘇軒的身邊，彷彿要將他推入一個無盡的夢幻世界，讓他在那裡忘卻一切煩惱。

而一旦蘇軒完全陷入這個幻境，他就會對貝雅三母女的事情徹底失去興趣，不再過問。同時，對貝雅蕾菈的審判也將如期進行，不會受到任何干擾。

然而，就在這個時候，尤露西突然感到一陣驚愕。她發現自己的身體竟然在這一刻完全無法動彈，彷彿被一股無形的力量牢牢束縛住。

“這……這究竟是怎麼回事？！”尤露西驚訝地叫道，她的臉上露出了難以置信的神色。

就在尤露西滿心疑惑之際，蘇軒的聲音輕輕地在空氣中蕩漾開來。

“製造幻境的能力嗎？確實有點意思。”

當尤露西看到自己的魔眼對蘇軒完全無效時，她的眼中流露出驚詫之色。

“這不可能！為什麼會對你無效？”

她竭力想要掙脫束縛，卻驚恐地發現自己的身體已被幾條堅硬的絲線牢牢束縛，那些絲線不僅限制了她的行動，還壓制了她的魔力，使她此刻宛如被囚禁的金絲雀，無法展翅高飛。

“放棄吧，你無法掙脫這些絲線的束縛。”蘇軒微笑著走到尤露西的面前，他的深邃眼眸中閃爍著一絲奇異的光彩，如同一隻捕捉到獵物的野獸。

雖然此刻他佔據上風，但他的內心卻猶如小鹿亂撞，心跳不已。

該死！幻滅魔眼的反制效果為什麼不是立刻發動的！

還好自己的意志力還算強大，否則剛才就可能在那些精靈的誘惑下失去自我。

咳咳~

幸運的是，尤露西按照他的預想，主動使用了魔眼，結果受到了自身魔眼的反噬。

“你究竟對我做了什麼？”

尤露西輕咬著貝齒，掙紮著質問。

然而，蘇軒卻輕輕地捏住了她的下巴。

“精靈族的公主，竟然是一位魔女，你說，如果你的族人們知道了這件事，她們會作何感想？”蘇軒湊近她的耳畔，低聲質問。

“你！？”

尤露西聽到這句話，心中一驚，她的瞳孔微微震動。

對方竟然識破了她的魔女身份？

這怎麼可能！？

這個看起來平平無奇的人類到底是怎麼做到的？

對此，蘇軒沒有作答。

眼瞳發光的不一定是魔女，但如果對方真的被幻滅魔眼所反制……那麼對方肯定就是魔女！

第105章 魅魔的思維！假若讓精靈女王懷孕

“你到底要做什麼！“尤露西輕咬貝齒，質問道。

她無法想像自己竟然會栽在一個弱小的人類男性手中。

不對！

他絕非一個普通的人類男性！

他必定藏匿了自身的實力！

否則，蘇軒怎麼可能一語道破她是魔女的身份，甚至使她的魔眼失效！

弱小的人類男性怎麼可能有力量對抗魔眼？他必定藏匿了實力！他的真實身份到底是什麼？

魔鬼？

對！

一定是來自地獄的魔鬼！

當然，尤露西更是未曾料到，若她不運用魔眼，捏死蘇軒就如同捏死一隻螞蟻般簡單。

然而，一旦魔眼啟動，迎接她的唯有無法反抗的折磨！

蘇軒輕輕捏住尤露西的臉頰，微笑道，“若你不希望我將你的魔女身份公之於眾，就告訴我所有的事情。伱是如何成為魔女，又為何要針對蕾菈。”

“我不會屈服於你的！”尤露西倔強地反抗。

蘇軒微微一笑，那笑容中透出一股冷漠的決意，他的大手輕輕滑過尤露西那麥黃色的肌膚，彷彿帶著冰冷的警告，“既然你不願配合，那就別怪我使用一些特殊手段了。”

“你！你這個魔鬼！混蛋！”尤露西憤怒地尖叫。

啪！

轉眼間，半小時轉瞬即逝。

憑藉幻滅魔眼的反制效果，蘇軒成功獲取了所需的情報。

尤露西的魔眼名為夢欲魔眼，能夠喚醒目標內心的慾望或噩夢，使之淪陷。

其效果頗為強大，然而可惜的是，她遇到了命中剋星！

蘇軒憑藉幻滅魔眼的功能，反制了夢欲魔眼的效力，成功喚醒了尤露西內心的噩夢。

從噩夢裡，他得知尤露西的魔眼源自百年前的一場戰爭，那場戰爭給精靈族帶來了慘痛的損失，尤露西的數位摯友亦命喪戰場。

為了逃避敵人的追擊，她躲進了一個山洞，並意外地獲得了魔女的傳承。此後，她憑藉魔眼的力量摧毀了敵軍的部隊。當然，這個秘密她並未向任何人透露。

然而，關於成為魔女的事情，普通的精靈或許難以察覺，但絕對無法逃過精靈女王的慧眼。

她本以為自己將面臨精靈女王的懲罰，卻意外地獲得了女王的諒解，並替她保守了秘密。

在經歷這一事件之後，她堅定地站在了精靈女王的一邊，對女王表示出了虔誠的擁護。而她針對蕾菈的原因，正是因為蕾菈作為公主，卻誕下兩名女嬰，這一行為嚴重違反了精靈族的族規。

就像那些忠實的擁護者一樣，她會毫不留情地清除任何可能威脅到精靈女王的不穩定因素，嚴厲懲罰那些犯下錯誤的精靈。

“沒想到是一位虔誠的擁護者，我還以為你是黑暗精靈呢。”蘇軒得知尤露西的意圖後，忍不住吐槽道。

暗紫色短髮、麥黃色的肌膚、火爆的身材，還做著一些看似是反派的舉動，怎麼看都像是黑暗精靈……

尤露西被蘇軒的話激怒了，她大聲反駁道：“我怎麼可能是黑暗精靈？那是一群墮入黑暗的精靈，她們沉溺於黑暗之中，為了追求力量不擇手段，甚至想要謀害精靈女王！別把我和她們混為一談！”

“我不在乎這些，我只希望你能放棄對蕾菈的敵意行為。”蘇軒語氣淡漠地說道。

“蕾菈違反了族規……”

尤露西還沒來得及反駁，蘇軒又一次緊緊地掐住了她的脖頸，冷冷地質問：“難道你成為魔女，就沒有違背族規嗎？精靈女王既然能夠原諒你，也可以原諒蕾菈！”

尤露西瞪大了眼睛，輕咬貝齒，棕褐色的眼瞳裡閃爍著微光，“這不一樣！我成為魔女的事情，只有精靈女王知道。但蕾菈誕下兩位女嬰的事情，所有精靈都知道了。就算精靈女王原諒了蕾菈，精靈族內部也一定會有異議！我決不能讓女王的名譽受到任何污點。”

尤露西的言論讓蘇軒沉思了片刻。可以確定，她一直在從精靈女王名譽的角度進行思考。

確實，女王為了庇護一個違背族規的精靈，這種行為無疑會對她的聲譽造成負面影響。

但蘇軒是雙標的，他現在是站在貝雅三母女的角度上思考問題。而且，精靈女王的名譽染上污點，又不會讓她少塊肉！

而那群精靈思考的角度也沒什麼問題，僅是立場不同。對她們來說，精靈女王代表著整個精靈族，且她的名譽高於一切！

“我不想聽這些，我只問你是否願意放棄對蕾菈的敵意？反過來支援她？如果讓你的族人們知道精靈女王包庇了你魔女的身份，到時候她損失的就不是名譽了！”蘇軒冷聲道。

“你！”

尤露西在聽到蘇軒的話後，全身微微顫抖。 

如果讓族人們知道她是魔女的身份，且精靈女王還庇護她，那一切都會……

“好！我答應你！”尤露西經過一番掙扎後，決定答應蘇軒的要求。

“聰明的選擇。”蘇軒微微一笑，這個結果比他預想的要順利。

當然，這主要是因為尤露西一開始就使用了魔眼，讓他尋到了機會。

如果面對的是黑暗精靈，蘇軒可能早就被一棍子打暈，然後被扛回洞穴生孩子去了。

隨著蘇軒輕輕打了一個響指，魔眼的效果瞬間消失。

尤露西發現自己並沒有被絲線捆綁，而是筆直地站在原地。

“這是……幻境？”尤露西這才反應過來，剛才的一切都是幻覺。

全部都是由她的魔眼所創造的噩夢與幻想。

“記住我們的約定，尤露西公主~”蘇軒微笑著走進傳送陣，提醒尤露西記住自己的約定。

“即使我願意放棄，艾琳娜也不會同意的。她比我更渴望讓蕾菈接受審判。“尤露西向蘇軒提醒道。

“艾琳娜？“

蘇軒輕喃一聲，傳送法陣的白光瞬間閃耀，將他即刻傳送到公會內。

“哎~比我想像的更加麻煩~“

蘇軒輕輕地嘆了口氣，事情比他想像的複雜得多。

“蘇軒先生，您終於回來了~”伊芙莎立刻迎了上去，輕聲詢問，“您找到解決問題的辦法了嗎？”

蘇軒搖了搖頭，“還差得遠呢。”

解決貝雅三母女的問題比他預想的要困難得多。

“要我說~”伊芙莎微笑著建議道，“只要讓一部分精靈懷孕，她們就會自己廢除那條族規。最好讓那些權高位重的精靈懷孕，比如……精靈女王怎麼樣？如果精靈女王懷孕了，那些精靈哪還敢廢話？”

“？”

蘇軒聽聞伊芙莎的話，神色微微一變，顯得有些凝重。

這是什麼奇特的魅魔思維方式！

“明天再說吧，我有些累了。”

蘇軒嘆了口氣，正欲退出遊戲。

然而，就在他即將下線的那一刻，他驚訝地發現魔焰銀鳳蝶依舊趴在玻璃上，緊緊地凝視著裡面的那顆雪豚蛋。

“這小傢伙這幾天一直都是這樣嗎？”蘇軒向伊芙莎問道。

“嗯。”伊芙莎點了點頭，輕聲說道，“它似乎對這顆蛋非常著迷，不瞭解情況的人還以為這是它的蛋呢。”

“真是個古怪的小傢伙。”蘇軒聳了聳肩膀，登出了遊戲。

而在他退出遊戲後，魔焰銀鳳蝶悄悄地觀察了一圈周圍，確定公會大廳裡沒有人後，它吐出一小簇火焰，在玻璃上燒出一個洞。

然後它開心地拍打著翅膀，飛向了雪豚蛋，輕輕地落在蛋上。

當火焰與冰雪接觸的那一刻，那一枚雪豚蛋竟然在這個時候綻放出微弱的生命之光……

第106章 精靈龍？龍騎士！啟動！

第二天，蘇軒早早地登陸了遊戲，白日裡的功課複習讓他此刻只想要在遊戲裡放鬆一下。

剛到公會，蘇軒便發現伊芙莎她們已經早早地在公會裡集合了，但她們此刻卻圍著什麼。

“怎麼了？”

蘇軒疑惑地向她們走去。

“蘇軒先生，您看……”

伊芙莎她們紛紛讓出位置，讓蘇軒查看公會裡的異常。

當蘇軒看到到底是發生了什麼事時，他的眉頭不由得一緊。

他驚訝地發現，那顆雪豚蛋竟然被一層火紅色的蠶絲所包裹，竟然變成了一枚……繭？

“啾啾啾~”

魔焰銀鳳蝶歡快地飛到蘇軒的肩頭，揮舞著華麗的翅膀，似乎在向主人展示它的傑作。

“……”

蘇軒注視著那枚被火紅色蠶絲包裹的雪豚蛋，又看看肩頭上的魔焰銀鳳蝶，一時間陷入了沉默。

然而，更讓他不可思議的是，雪豚蛋內部的生命狀態。

【雪豚蛋（史詩）：受火焰催化，它正在進化中……（鬼知道它會進化成什麼！）】

蘇軒愣住了，他看著肩頭上的魔焰銀鳳蝶，眼中充滿了難以置信。

這小傢伙，它到底是怎麼做到的？

竟然讓已經失去生命的雪豚蛋重新煥發生機？

“啾啾啾？”

魔焰銀鳳蝶仍舊歡快地揮舞著翅膀，期待著蘇軒的讚揚……

“你真厲害~”

蘇軒讚揚一聲，微笑著輕輕撫摸魔焰銀鳳蝶的觸鬚。

那輕柔的撫摸讓魔焰銀鳳蝶流露出愉悅的情緒，它背後的翅膀拍打的更歡快了！

然而下一秒~

啵~

魔焰銀鳳蝶的口器緊緊粘住蘇軒的指尖，開始汲取他的魔力。

“等等！等等！”

……

在精靈王國的領域內，一名女精靈站在湖泊旁，她擁有銀白色的長髮，將長髮束成高馬尾，用淡藍色的蝴蝶結髮圈加以點綴。漂亮的臉蛋清純可愛，散發著少女的青春氣息。

她伸出纖細雪白的指尖，抓起一把穀物，輕輕拋進湖泊裡。立刻，無數的魚兒湧向穀物，爭搶著美食。

此時，一名精靈來到她的身後，低聲報告：“艾琳娜公主，尤露西公主與那名公會會長有過一次單獨接觸，他們似乎達成了一項協議。”

“你沒能聽到他們約定的內容嗎？”艾琳娜公主輕聲詢問。

“他們似乎使用了某種特殊的方式進行交流，我只看到尤露西公主站在原地抖擻了幾下，然後就……”那名精靈輕聲描述著當時的場景。

“哦~”

聽到這，艾琳娜公主的眼中閃過一絲明亮的光芒，似乎已經明白了一切。

“我知道了，你下去吧。”

“遵命。”

那名精靈退下後，艾琳娜不知從哪裡取出一張紙，她在紙上書寫著什麼，然後將其折成千紙鶴的形狀，輕輕地拋向天空。

這一刻，那隻千紙鶴彷彿被賦予了生命，揮動著翅膀，飛向遠方的天際。

完成這一切後，艾琳娜坐在一旁的鞦韆上，雪白的腳尖輕輕點地，鞦韆在這一刻輕輕搖擺。

她的嘴角在此刻露出淡淡的微笑，輕聲說道，“真是越來越有趣了，這裡發生的事情，也該讓她知道……哦~忘了，她的身體被精靈女王摧毀，應該還在重塑~”

……

“會長大人，您還好嗎？”貝雅芙莉和貝雅芙蘿扶著蘇軒，擔憂地問道。

“我沒事，只是有些魔力耗盡……”

蘇軒勉強地笑了笑，雙腿此刻顫抖不已。

即便如此，他仍想盡快解決與貝雅三母女之間的事情，甚至鴿了洛瑟琳的騎士訓練！

距離精靈女王醒來只剩兩天，他必須要加快速度！

“會長先生，您這是怎麼了？”

看到蘇軒顫抖的身體，貝雅蕾菈流露出關切的神情。

“媽媽，會長大人的魔力好像被什麼東西榨乾了……”

由於芙莉和芙蘿去公會時，魔焰銀鳳蝶早已吃飽了，所以她們並不知道發生了什麼。

“魔力枯竭嗎？”聽到這，貝雅蕾菈微笑著說道。

“請稍等一下。”

貝雅蕾菈說完，立刻走進了廚房。蘇軒有些疑惑，不知道她要做什麼。

沒過多久，貝雅蕾菈就端著一杯紅茶回到了蘇軒的面前。

紅茶散發著濃郁的奶香味，讓人聞之便感到放鬆和愉悅。 

“請喝吧。”

貝雅蕾菈的聲音溫柔而親切，她將紅茶遞給了蘇軒。

對此，蘇軒怎麼可能拒絕一杯香飄四溢的紅茶呢？

“謝謝。”他禮貌地謝道，然後接過紅茶，一飲而盡。

瞬間，濃郁的奶香在他的胃裡翻湧，讓他不禁驚訝地瞪大了雙眼。他的魔力竟然在這一瞬間恢復了！

“好神奇的功效！”

蘇軒露出一抹驚色，一杯奶茶就可以恢復全部的魔力？

“感覺好多了嗎？”貝雅蕾菈溫柔地問道。

“呃，好多了。”

蘇軒點了點頭，對於唇齒間殘留的奶香味流連忘返。這就是精靈太太的……

“那就先請坐吧，我有些事情想要和您說。”貝雅蕾菈挽住蘇軒的手臂，邀請他入座。

“……”

蘇軒熱情難拒地坐了下來，幾乎在同一時刻，他能感受到貝雅蕾菈的柔軟，就像流沙一樣，讓人在一瞬間深陷其中。

“什麼事情？”蘇軒坐下來後，向貝雅蕾菈問道。

“自從您昨天來過後，由尤露西引領的精靈們便不再來搗亂了，實在是太感謝您了，會長先生~”貝雅蕾菈真摯地感謝道。

“我就是用人格魅力征服了她~”

蘇軒微笑著擺擺手，然後像是想起了什麼，他取出那顆精靈的眼淚，問道，“蕾菈女士，這是伱的嗎？”

貝雅蕾菈柳眉微皺，輕輕搖了搖頭，“並不是，會長先生。”

蘇軒微微有些驚訝，“不是你的？”

如果這枚精靈眼淚不是貝雅蕾菈的，那會是誰的？

“今天是有客人嗎，貝雅蕾菈？”

這時，一道優雅的身影輕輕步入木屋。

“艾琳娜？”

貝雅蕾菈對那位精靈的到來感到有些困惑。

蘇軒的目光也立刻投向了那位銀白色單馬尾長髮的女精靈，這名精靈給他一種與眾不同的感覺。

他總覺得她散發出一種微妙的聖潔氣息，而且一眼就能看出她是精靈族的公主，或者說，在三位公主中，唯有她的精靈氣質最像一位真正的公主。

“你來這裡有什麼事嗎？”貝雅蕾菈站起身來，向艾琳娜詢問道。

“我來此……”艾琳娜剛要說什麼，她的目光突然落在蘇軒手中的精靈眼淚上，一時間，她的話音戛然而止，甚至那雙美麗的眼睛也微微一怔，似乎是看到了什麼不得了的東西。

但那份驚訝轉瞬即逝，她立刻微笑著說道，“我來看看你，順便遠遠地望一眼那位人類男子。你知道的，蕾菈，我從來沒有見過男人。”

“現在~我的目的達到了，就先離開了~”艾琳娜說著，向蘇軒露出了一個和善的微笑，隨後便轉身離開了。

而就在這個時候，他的腦海裡傳來了一個空靈的女聲：“如果想要見我的話，來精靈湖畔。”

“？”

蘇軒皺了皺眉，看著艾琳娜離開的背影，心中不禁有些疑惑。這位女精靈竟然主動邀請他商談，實在讓他感到有些意外。

而且，雖然她的年齡比貝雅蕾菈和尤露西要小，但蘇軒卻有一種直覺，這位精靈公主可能是她們三人中最難對付的一個。

蘇軒在貝雅蕾菈的小木屋裡待了片刻後，便滿嘴奶香味的離開了。

他按照艾琳娜的指引，來到了精靈湖畔。

當他來到精靈湖畔時，艾琳娜正站在湖邊，手裡握著一根由寒冰凝結而成的魚竿。她身著一襲翠綠色的長裙，輕風吹過，裙襬飄動，彷彿與周圍的景物融為一體。她的面容清秀，雙眸中閃爍著智慧的光芒，讓人不由自主地被她吸引。

“請稍等一下。”

當蘇軒來到湖畔時，艾琳娜輕聲說道。

蘇軒靜靜地凝望著湖面，沒有說話，心想著她會釣上來什麼魚？

突然，艾琳娜手中的魚竿劇烈地抖動起來，彷彿有一條大魚咬鉤。

她順勢輕輕一拽，一條半米長的魚兒便躍出水面，被她的魚竿所牽引。這條魚大概半米長，全身的魚鱗閃爍著淡淡的光芒，顯然並非普通的魚類。

艾琳娜對著空中的魚兒輕輕吹了一口氣，一顆水球隨即形成，將那條魚兒包裹在其中，使其懸浮在半空。

她微笑著轉向蘇軒，解釋道：“這是靈光魚，肉質鮮美卻帶有一定的毒性。”

說完，艾琳娜鬆開了手中的魚竿，伸出指尖輕輕點觸那顆包裹著魚兒的水球。水球立刻向蘇軒飄來。

蘇軒靜靜地注視著眼前的靈光魚，心中暗自揣測艾琳娜的意圖。他並不認為對方是要將這條有毒的魚送給自己，因此，他保持警惕，沒有輕易接過水球。

在那條靈光魚即將飄至蘇軒面前的關鍵時刻，一隻魔獸突然從旁邊猛衝而出，瞬間將靈光魚吞噬。然後，它轉向蘇軒，喉嚨中發出低沉的吼叫，咧嘴露出尖牙。

“這是.龍？”蘇軒驚訝地凝視著這只魔獸。

這只魔獸全身流淌著七彩的元素能量，身形半透明，擁有一對象徵巨龍的翅膀和一條長尾巴，但是其體長卻只有一米多。

“這是精靈龍。”艾琳娜微笑著解釋道，“它是精靈族特有的龍類魔物，只有純潔的精靈才能使喚這種生物.……”

然而，她的話還沒說完，便戛然而止。

因為，她看見自己的精靈龍竟然像小狗一樣伸出舌頭，輕輕地舔舐著蘇軒的臉頰？

“好了，好了！快停下！好癢！”

蘇軒連忙讓精靈龍停下，心中暗道：終於讓我見到龍了！龍騎士！啟動！

第107章 精靈女王的木雕？她是孕育我們的女王！

【精靈龍（史詩）】

等級：55（0/33000）

種族：龍/元素

力量：850/敏捷：985/魔力：985/體質：850

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

“小傢伙實力還挺厲害。”蘇軒看著精靈龍的屬性面板，有些意外。

他萬萬沒想到，這竟然是一條55級的史詩精靈龍，其戰力恐怕現階段大部分的公會都無法抵擋。

幸運的是，這小傢伙似乎很喜歡他。

“唔唔~”

精靈龍伸出舌頭，輕輕地舔舐蘇軒的臉頰，流露出對其的喜愛和親近。

對於這只熱情洋溢的小傢伙，蘇軒感到有些手足無措。

而一旁的艾琳娜則驚得目瞪口呆。

她無法理解，自己的精靈龍為何會對這個平凡的人類男子展現出如此親暱的一面。

傳說中，精靈龍只會對純潔的精靈表示順從，那麼為什麼會對著這個男人流露出依戀呢？

什麼情況？

但很快，蘇軒的眉頭微微一皺，目光中多了一份凝重。

因為這只精靈龍已經有了主人！

可惡！得想辦法牛過來！

“回來。”

這時，艾琳娜一聲輕喚，精靈龍立刻乖巧地跑回到她的身邊。

在回到艾琳娜身邊的途中，精靈龍還不忘回頭望了蘇軒一眼，目光中充滿了難以割捨的情感，直到被艾琳娜輕輕敲擊了它的腦袋。

“請先坐吧，男人。”

艾琳娜勉強地擠出一絲微笑，邀請蘇軒入座。

蘇軒點了點頭，坐在了位於湖邊由藤蔓編織的椅子上。

艾琳娜為他倒了一杯茶，但此時他的心思並不在茶上，貝雅蕾菈那杯帶有奶香味的紅茶還在他的胃裡流淌呢。

綠茶哪有奶茶好喝！

“我聽說，你在為貝雅蕾菈而奔波？”

艾琳娜端起茶輕抿一口，微笑著問道。

“嗯。”蘇軒淡淡地回應一句。

“這又何必呢？”

艾琳娜放下茶杯，反問道，“精靈族是一個團結友善的種族，即便是貝雅蕾菈受到審判，也不過是被軟禁，不會對生命造成影響，又何必讓你如此放在心上？”

“對你而言是軟禁，但她只希望和她的孩子們在一起。”蘇軒沉聲道。

“原來如此，可能是我不懂那些感情吧，所謂親情、愛情……”艾琳娜輕輕一笑，又道，“尤露西是否有向伱說過，我是最想要審判蕾菈的人？”

“嗯。”蘇軒點了點頭。

“我和蕾菈同是精靈族的公主，我們處於競爭關係。”艾琳娜輕聲解釋道，“而且她確實違反了精靈族的族規，應該受到審判，不能因為她一人，壞了精靈族的規矩。”

對於簡潔的解釋，蘇軒默然不語，他沒想到精靈族竟然也為了權力明爭暗鬥。

“但現在不了，我決定反過來支援她。”艾琳娜的語氣發生了明顯的變化，她決定放棄對貝雅蕾菈的審判，反而要為她開脫。這讓蘇軒感到十分困惑，他不知道艾琳娜轉變態度的原因。

“為什麼？”

“沒為什麼，只是想要這麼做，我和蕾菈是競爭對手，但不是敵人。當然，也算不上很好的朋友就是了。”艾琳娜露出了一抹天真無邪的笑容，但這個簡單的回答並沒有讓蘇軒感到滿意。

“我覺得你不像是一個精靈。”他皺著眉頭說道。

他至今見過的精靈，大多沒有什麼深沉的心機。就像尤露西，她的做法就很直接，蕾菈違反了精靈族的族規，可能會讓精靈女王的名譽受到損害，所以她要將蕾菈進行審判。

但艾琳娜的做法卻讓人無法理解，簡而言之，她就像是一個謎語人。

“是嗎？很多族人都這麼說過，但希望你能相信我，我這麼做都是為了精靈族的未來。”艾琳娜微微一笑，繼續說道，“我的話說完了，你可以離開了。當然，如果你還想喝一會兒茶的話，我不會阻止你。”

蘇軒沒有再多說什麼，他起身離開，心中有些不想再和艾琳娜待在一起。這個精靈看似純潔無暇，但內心卻可能像深淵一樣深不可測。

艾琳娜並沒有對蘇軒的離開發表任何評論，她只是靜靜地端起茶杯，輕輕品嚐了一口。

“呼~”

在品嚐了一口茶後，她輕輕吐出一縷芬芳，正準備站起身。然而，這時她突然發現她的精靈龍不見了。

“嗯？哪去了？不會是……”

……

“你為何跟著我？”蘇軒皺著眉頭蹲下，疑惑地看向精靈龍。

精靈龍快樂地繞著他轉圈，然後輕輕地咬住他的手臂，似乎要引導他去往某個地方。

蘇軒對於這個小傢伙的古怪行為感到非常不解，但在好奇心的驅使下，他決定跟隨精靈龍的引導。

很快，他被精靈龍帶到了精靈母樹的周圍。

距離精靈母樹一公里的範圍，存在有魔法屏障阻擋，但精靈龍似乎可以免疫這層魔法屏障。

竟然帶著蘇軒輕而易舉地穿越屏障，進入了禁忌之內，這讓蘇軒感到萬分驚訝，他好奇地打量著周圍的一切。由於此時他們已經非常接近精靈母樹，周圍的魔力氣息變得異常濃郁。

蘇軒感覺自己彷彿誤入了一個神秘的仙境，腳下的草地似乎也具有了智慧生命。當他踏上這片草地時，草兒們紛紛散開，露出下面棕黑色的土壤。

不知不覺間，他已來到了精靈母樹之下。

他仰起頭，看到精靈母樹上結滿了無數的果實，這些果實高高懸掛在千米以上的樹梢，從遠處看只有拳頭般大小，但如果靠近後，可以發現每個果實的直徑都在一米以上。

“唔唔唔~” 

這時，精靈龍用它的腦袋輕輕蹭了蹭蘇軒的褲腿，似乎在告訴他什麼。

蘇軒疑惑地轉過頭，發現精靈龍所指的方向有一個……樹洞？

“你是要讓我進去嗎？”

蘇軒好奇地問道。

“唔唔唔！”

精靈龍點了點頭，引領著蘇軒進入樹洞之內。

蘇軒懷著滿心好奇跟隨精靈龍進入樹洞，當他踏入樹洞後，驚訝地發現裡面堆滿了金銀珠寶。

“唔唔唔！”精靈龍將蘇軒引到那堆金銀珠寶前，然後伸出一隻小爪子，似乎是讓他從這堆寶物中挑選一樣帶走。

“你要送給我禮物？”蘇軒疑惑地問道。

“唔唔唔！”精靈龍歡快地回應著，讓蘇軒眼中閃過一絲興奮。

他迅速掃視著精靈龍的珍寶，試圖找到一件心儀的禮物。正當他陷入思考時，一塊木雕引起了他的注意。

那塊木雕是一位美若天仙的女子形象，儘管是由木頭雕刻而成，但她的魅力依然難以掩蓋。她的面容清麗，身材婀娜，彷彿凝聚了天地間的美麗。

蘇軒忍不住感嘆這個木雕的精緻和神韻，他小心翼翼地拿起木雕，想要仔細端詳。

僅僅是這個木雕就已經如此吸引人，可見她的真人究竟有多麼美麗。

【精靈女王木雕（普通）：象徵著對精靈女王的崇拜。她是孕育我們的女王！】

“這個木雕雕刻的就是精靈女王嗎？”蘇軒感到一絲驚訝，他聽說在精靈王國的宮殿，好像還有一座近百米高的精靈女王玉雕。

他還沒有機會去親眼觀看過，但有空的時候他一定要去看一看。

當蘇軒拿起木雕的時候，精靈龍立刻衝了過來，輕輕舔舐他的臉頰。它的表情顯得有些緊張，似乎是不願意讓蘇軒拿走這個木雕，那是它的珍寶。

“好好好，我選個其他的。”

蘇軒對它笑了笑，沒想到在精靈王國的境內，連一條精靈龍都如此崇拜精靈女王。

“就要這個吧。”

蘇軒從一堆珍寶中選出了一塊蘊含著七彩魔力的寶石。

【元素寶石（稀有）：能夠提升元素傷害的神奇寶石。】

“就它吧，可以嗎？”他微笑著向精靈龍問道。

“唔唔！”

精靈龍高興地點了點頭，顯得異常興奮。

“小白？”

這時，艾琳娜的聲音傳來，她似乎是來找精靈龍的，尋到了精靈母樹旁邊。

“糟糕！”

蘇軒眉頭一沉，如果被精靈們發現他進入了精靈族的禁地，他恐怕會被關押起來。

精靈龍也察覺到了一絲不對勁，連忙咬住蘇軒的手臂，將他牽引至樹洞的更深處。

而就在蘇軒躲進去的那一刻，艾琳娜走進了樹洞裡。

“你怎麼偷偷跑回巢穴來了？我們待會兒還有事情要做呢。”

艾琳娜伸出玉手，輕輕捏了捏精靈龍肉嘟嘟的臉蛋。

“唔唔唔！”

精靈龍連忙拍打著翅膀，似乎在催促說：我知道了，我們快走吧！

“你急什麼？”

“是內心有愧嗎？”

“慢點，我都快跟不上你了。”

一番拉扯後，精靈龍帶著艾琳娜離開了樹洞。

對此，躲在樹洞裡的蘇軒鬆了一口氣，他從藏身處走出來，發現精靈龍和艾琳娜早已離開，便準備返回公會。

然而，他驚訝地發現傳送陣在這裡竟然無法使用！

他走向魔法屏障，心中琢磨著這屏障應該是對外的，離開時不會有……

砰！

“哎呀！”

蘇軒一頭撞在了魔法屏障上，臉色瞬間陰沉下來。

完了！他被關在這裡了！

放我出去！

正當蘇軒以為要被困在這裡，得等到精靈龍回巢穴的時候才能離開時，突然，他懷裡的精靈眼淚閃爍著耀眼的光芒。

緊接著，精靈母樹周圍的屏障竟然在這一刻消失不見，似乎為蘇軒直接敞開了離開的道路。

？

蘇軒帶著滿臉的疑惑走出了精靈母樹的屏障。就在他跨出屏障的那一刻，屏障再次自行開啟，彷彿什麼都沒有發生過。

“這是怎麼回事？”

蘇軒心中充滿了對精靈眼淚特殊功效的好奇。這時，一名銀白色長髮的女精靈在精靈母樹下方若隱若現，正遠遠地注視著他……

第108章 完美 聖潔 善良的女王！精靈眼淚的真正主人！

“連艾琳娜也被您征服了嗎，會長先生？“貝雅蕾菈驚喜地問道，她的臉上洋溢著燦爛的笑容。

“她是自願選擇支援的，雖然我不清楚她的動機，但至少結果是正確的。“蘇軒輕輕聳了聳肩膀，他離開精靈母樹後，沒有返回公會，而是再次來到了貝雅蕾菈的小木屋。

不為什麼，就是口渴了，想喝一杯奶茶，順便向貝雅蕾菈詢問一些關於精靈女王的事情。

“是嗎？艾琳娜的心思確實難以猜測，明明她只是一個不到百歲的小女孩。“貝雅蕾菈一邊為蘇軒倒茶，一邊笑著說道。

“不到百歲……“蘇軒輕輕抿了一口茶水，心中暗自感嘆：精靈不愧是長壽種族，百歲以下都還是小女孩！

“話說，她跟你們不太一樣，對吧？”

“嗯。”貝雅蕾菈點了點頭，解釋道，“艾琳娜是精靈女王從精靈母樹上親自摘下的果實，有傳聞說她融合了精靈女王的一縷本源魔力。所以，她的出生比任何一位精靈都要高貴。”

“原來是這樣……難怪總感覺她跟其他精靈不一樣。”

蘇軒聞言，若有所思地點了點頭。

這時，貝雅蕾菈悄然坐在了他身旁，那柔軟的身軀緊貼在蘇軒的手臂上。

她湊到蘇軒耳邊，柔聲道，“多虧了會長先生，現在精靈族內想要審判我的聲音少了很多，我真不知道該如何感謝您。要不~現在就將獎勵給予您？”

呼~

貝雅蕾菈熾熱的呼吸輕輕飄進蘇軒的鼻腔，夾雜著特殊的奶香味，讓蘇軒一時間精神抖擻。

“獎勵還是等這件事結束吧~”蘇軒淡淡笑道。

芙莉和芙蘿還在這裡呢，可不能做一些少兒不宜的事情！

“也對，現在還不能放鬆警惕，族群裡的幾位長老可是頑固不化的老古董，就算是艾琳娜她們願意放棄審判，長老們也不會輕易放棄。”貝雅蕾菈一邊說著，一邊用手輕拂過蘇軒的臉頰，彷彿在欣賞自己的所屬物。

那眼神裡對其的掌控慾望，更是越來越強烈。

咕嚕！

蘇軒吞嚥下一口唾沫，貝雅蕾菈的佔有慾實在太強烈了！這就是真正的強欲精靈嗎？

正在這時，一道火紅色的身影推開門，闖進眾人的視線。

“貝雅蕾菈，我聽說連艾琳娜也……”

紅蓮走進屋內，剛想說什麼，卻發現蘇軒也在此。在那一瞬間，她的身體停頓了一下，原本已經到了嘴邊的話語也因此嚥回了肚子裡。

“紅蓮啊~”

貝雅蕾菈見紅蓮到來，微笑著向蘇軒說道，“會長先生，讓芙莉和芙蘿帶您去精靈王國逛逛如何？您來這裡這麼久，一直都在為我的事情奔波，也該好好地去欣賞一下精靈王國的美景了。”

“行。”

“我們走吧，會長大人~”

蘇軒立即跟隨著兩位可愛的小精靈，前往精靈王國的中心區域。

而紅蓮在走進木屋後，順手將門緊緊閉上。

“聽說，艾琳娜也放棄了對你的審判？”

“嗯，這多虧了會長先生的幫忙~”

……

畫面切換，蘇軒跟隨著芙莉和芙蘿，踏入了精靈王國的核心區域。

在莊嚴肅穆的皇宮前，聳立著一座近百米高的精靈女王玉雕，令人心生敬仰。

這座玉雕栩栩如生，宛如仙女下凡，讓人驚豔。雖然只是玉石雕塑，但它的生動程度絲毫不亞於真人，色彩豐富，細膩入微。

精靈女王身著華美的白色長裙，上面繡著繁複的銀色花紋，每一個細節都展現著無與倫比的精緻。她的頭上戴著一頂與之相匹配的銀色王冠，閃爍著炫目的光芒。她的面容莊重而優雅，配上那身華麗的裝扮，更顯得高貴無比。

她展現出了母儀天下的風範，讓蘇軒為之著迷，被她的魅力所吸引。她的存在，使得周圍的一切都黯然失色。 

“會長大人，這便是我們女王的雕像，她很美對吧？”芙莉向蘇軒介紹道。

“嗯，確實很美。”

蘇軒點了點頭，表示贊同。

可以確切地說，精靈女王是他見過最美麗的女人。她和伊黛絲各有各的獨特魅力。如果說伊黛絲是妖豔的紅玫瑰，那麼精靈女王就是純潔的白玫瑰。她那聖潔的外表讓蘇軒心生敬仰，而不是引發內心的慾望。

“精靈女王是我們整個精靈王國最偉大的存在。”芙蘿雙手緊扣，充滿崇拜地感嘆道，“她憑藉自己的魔力，孕育了數千萬的精靈！是我們所有精靈崇拜的對象！”

“孕育數千萬的精靈？精靈們不是從精靈母樹上誕生的嗎？”蘇軒疑惑地問道。

“精靈們當然是誕生自精靈母樹，但那也需要精靈女王的元素魔力進行澆灌，精靈母樹才會開花結果。”芙蘿解釋道，“從某種意義上來說，精靈女王才是精靈們真正的母親。”

“哦~”蘇軒聞言，若有所思地點了點頭。

他開始對這位女王抱有一些敬意。一位為了精靈族存在了上萬年的女王，顏值高、實力強、更擁有一顆善良的心，同時也是數千萬精靈與精靈王國的締造者……真是妙啊~

不過~

“你們不應該稱她為母親吧？應該叫她奶奶？”蘇軒開玩笑地向芙莉、芙蘿兩姐妹問道。

“哦~對哦！”兩姐妹似乎恍然大悟，但立刻又說道，“沒關係啦，大家都喊她女王就好了！精靈族群裡可不分親屬關係，大家僅是族人。唯有我們和媽媽是特殊的！”

“所以這才是難能可貴的地方不是嗎？唯有伱們之間存在著特殊的羈絆。”蘇軒笑著摸了摸兩個小可愛的腦袋，讓她們先是一愣，隨後露出欣喜的微笑。

“會長大人，我們去別的地方逛逛吧。”

“嗯。”

……

在兜兜轉轉之後，蘇軒與芙莉、芙蘿兩姐妹終於回到了小木屋。他們回來的時間恰到好處，紅蓮和貝雅蕾菈的交談剛好結束，正從木屋裡出來。幾人在門口不期而遇，彼此間的視線在空中交錯。

“這次真的非常感謝你，你的幫助讓我們省去了很多麻煩。”紅蓮的笑容如同陽光般明媚，她熱情地拍了拍蘇軒的肩膀，毫不吝嗇地表達了自己的感激之情。

“只是做了我應該做的事而已。”蘇軒淡然地回答道。

“這可不是什麼小事！你果然是一位出色的公會會長，我相信你遲早會成長為一名與我的會長一樣優秀的存在。”紅蓮大笑著，她的話語中充滿了對蘇軒的讚賞和期待。她再次用力地拍了拍蘇軒的肩膀，彷彿在用自己的方式鼓勵他。

蘇軒對此只是一笑而過，內心卻對紅蓮的會長充滿了好奇。既然紅蓮的等級已經超越了50級，且至少擁有史詩品質，那麼她的會長至少也應該是C級評價吧？

“好了，我公會裡還有事情需要處理，我就先離開了。”紅蓮說道，“我很期待在未來的公會戰中看到你們公會的身影，到那時候，我希望你已經將芙莉、芙蘿培養成了可以獨當一面的戰士。”

“後會有期。”蘇軒揮手道別，看著紅蓮離開的背影逐漸消失在視線中，內心思緒萬千。

公會戰！

那是一項僅限C級以上公會參與的特別活動。

可以說，唯有晉陞至C級才算是這個遊戲的開始，那時候才算是真正的組建冒險者公會。而現在，最多僅僅算是傭兵團規模罷了。

蘇軒在貝雅三母女的家中享用晚餐後，才返回了公會。他剛坐下，便感受到胸口處一陣發燙。

蘇軒疑惑地將存放在懷裡的精靈眼淚拿了出來，發現那枚眼淚裡面竟然出現有一道若隱若現的倩影。

“這是？”蘇軒雙眼微微眯緊，對於這枚精靈眼淚的來歷他還是一無所知。

它並非是來自於貝雅蕾菈，那會是誰？

蘇軒盯著精靈眼淚裡模糊的倩影，一時間感覺有些眼熟。

這好像是……

精靈女王？

第109章 審判開始！被捆綁的精靈太太有點……

“這，莫非是精靈女王的眼淚？”

蘇軒輕捧著那顆精靈眼淚，內心若有所思。但這只是他的猜測，真相究竟如何，他仍無法確定。

“無論如何，待後天精靈女王從沉睡中甦醒，一切都會水落石出。”蘇軒輕聲自語，隨後緩緩退出了遊戲的世界。

回到現實中，蘇軒如常進行洗漱，然後準備進入夢鄉。在即將入睡之際，手機的微光閃爍了一下，提示有新的微信消息。

資訊是柳雪發來的。

可奈的兔兔：“蘇軒，我姐說明後天都不用過來店裡，我們要暫時停業兩天。”

“停業？”蘇軒看到這條資訊，不禁有些疑惑。店舖一直經營得好好的，怎麼會突然要停業呢？

可奈的兔兔：“別擔心，只是有些例行的手續要辦，沒什麼大問題。”

“哦，是這樣啊。”聽到柳雪的解釋，蘇軒心中的疑慮才稍微減輕了一些。

他記得柳玲的麵館在評選街道的五星級商舖，可能是因為那件事吧？

雖然僅是一個無用的頭銜，但擺在店裡也可以吸引客戶。

話說……明天就是週五了？

蘇軒突然想起時間的流轉，週五……

貌似又可以通宵了！

但伊芙莎要返回教堂，精靈姐妹也要回家與她們的母親共度時光。只剩下愛莉絲和洛瑟琳，三個人的話……正好可以玩斗地主！

睡覺睡覺！

次日，蘇軒打著哈欠走進了學校。當他走進教室時，黑板上的字樣立刻引起了他的注意：距離高考還有三十天。

“時間過得真快。”蘇軒感慨地坐下來，開始專心致志地翻閱複習資料。

儘管公會目前營運得如火如荼，但學習也不能落下。

正當蘇軒全神貫注地複習時，柳雪輕手輕腳地出現在了他的身後。

“在複習？”

蘇軒點了點頭，回答道：“嗯。”

“你知道最近遊戲裡發生了一件大事嗎？”柳雪問道。

“什麼事？”蘇軒好奇地抬起頭，望向她。

柳雪解釋道：“很多高級公會都接到了特殊委託任務，似乎是有魔族從深淵裡逃了出來。”

“魔族？”

聽到這個消息，蘇軒的眉頭微微蹙起，嚴格來說，伊芙莎與伊黛絲也算是魔族。

“嗯，聽說數量雖然不多，但每一個魔族的實力都非常強大，只有D級以上的公會才有資格接取那些特殊委託任務。”柳雪輕聲續道。

“D級以上嗎？”蘇軒若有所思地摸了摸自己的下巴，似乎對這件事產生了濃厚的興趣。

不過蘇軒也明白，現在自己還沒有達到那個等級，所以這件事情暫時還與他無關。但他距離D級並不遙遠，或許很快就能有資格接取該類型的特殊任務了。

放學後，蘇軒隨便買了些食物就匆匆趕回家裡。他迫不及待地登錄遊戲，發現此時遊戲內的時間才早上七點半。

愛莉絲正在公會大廳裡忙碌地打掃衛生，而洛瑟琳則在練習室裡專心致志地揮劍訓練，空氣中隱隱傳來劍尖劃破氣流的清脆響聲。

蘇軒心想，現在正好有空閒時間，可以進行騎士訓練。

他記得洛瑟琳的角色任務中需要和他共同完成三次騎士訓練。由於第一次的訓練並沒有讓洛瑟琳滿意，而且只持續了半個小時，所以那次並不算數，還需要再進行兩次。

於是，他走到練習室，向洛瑟琳問道：“洛瑟琳，騎士訓練嗎？”

洛瑟琳聞言，點了點頭表示同意，並將手中的劍指向了蘇軒。

“？”

“開始了。”

“等等!”

“速度太慢了！”

“把劍握穩！”

“步伐太亂了!”

“快！再快點！再加快點！”

“……”

（接下來是一段長達一個半小時的劍術訓練，以下省略一萬字。）

“嘶~好痛！”

蘇軒背靠在公會的木椅上，忍不住倒吸一口涼氣。他的身上佈滿了淤青，這是洛瑟琳嚴格訓練的痕跡。她的每一次揮劍都讓蘇軒感到力不從心，但他還是頑強地抵擋著，力求不倒下。

與第一次訓練相比，蘇軒的劍法已經有了明顯的進步。

啪！

洛瑟琳利落地將治療淤青的藥物塗抹在蘇軒的背上，說道：“你的成長很快，僅僅是幾次的訓練，已經能夠勉強接住我的一劍了。天賦還算不錯，如果你將全部心思都放在劍術上，超越洛希雅並非難事。”

聽到洛瑟琳如此高的評價，蘇軒微微一笑，然後閉上了眼睛。靜靜地感受著洛瑟琳為他塗抹藥膏的過程。

由於洛瑟琳是亡靈，她的身體被靈魂包裹，觸感有些特殊，冰冰涼涼，如同膠質的史萊姆。濕潤的藥物在她的按摩下，與蘇軒的背部皮膚摩擦，發出咯吱咯吱的聲音。 

而且洛瑟琳按摩的力道很足，給蘇軒帶來了陣陣疼痛，但他還是緊緊地咬住牙關，強忍了下來。

為了變強！

【騎士的日常訓練（剩餘一次）】

蘇軒深吸了一口氣，還剩最後一次騎士訓練，意味著他還要再承受一次洛瑟琳的嚴厲打擊！

就在這時，伊芙莎走進了公會，好奇地問道：“蘇軒先生~您這是在做什麼呢？”

蘇軒無奈地回答道：“塗藥，剛才被洛瑟琳打了一頓！”

伊芙莎聞言，臉上露出了神秘的笑容：“是嗎？那就是說~現在的您動不了，對嗎？”

蘇軒聽到伊芙莎略帶玩味兒的話語，臉上閃過一絲不安。

而下一秒，伊芙莎便突然一把抱住了他，將他的頭埋在雪白之間，溫柔地說道：“來吧~蘇軒先生，讓我的身體來幫您撫平傷痛~這都是一位善良的修女應該做的～”

蘇軒被她突如其來的舉動弄得有些措手不及，只能發出含糊不清的抗議聲：“唔唔唔唔~喘不過氣了！伊芙莎！快鬆開我！”

伊芙莎卻調皮地笑了起來：“喘不過氣嗎？那讓我來幫您做人工呼吸吧~(ε｀)”

“？”

“！”

洛瑟琳安靜地為蘇軒塗抹著藥膏，對於他和伊芙莎之間的玩鬧並未多加理會。

她專注地完成了塗抹工作，然後悠然地坐在一旁的木椅上，翻閱起手中的報紙，彷彿周圍的一切都與她無關。

十幾分鐘後，精靈姐妹如約而至。

“會長大人~我們來了~”

她們的到來，讓蘇軒匆忙推開黏在他身上的伊芙莎，有些尷尬地整理了一下自己的衣物。他不能在純潔的精靈們面前展示這些少兒不宜的畫面，至少得等到她們再長大一些……咳咳！

蘇軒清了清嗓子，向芙莉和芙蘿詢問道：“有關於精靈女王甦醒的時間有確定嗎？”

“嗯！”貝雅芙莉肯定地點了點頭，她眼中閃爍著信任與堅定，“明天早上五點，女王就會從沉睡中甦醒，我們相信她一定會給媽媽一個公正的裁決！”

蘇軒聽到精靈女王甦醒的時間，微微皺眉。五點鐘，那意味著他今晚得在公會裡過夜了，以免錯過這個重要的時刻。

“會長大人~今天有什麼任務嗎？”芙蘿一雙明亮的眼睛閃爍著期待的光芒，她似乎已經迫不及待地想要開始新的冒險了。

蘇軒微微一笑，向她們提醒道：“倒是有幾個任務，不過難度有些許上升。”

“沒事的！會長大人請將任務賜給我們吧！我們要變得更強！然後更好地為會長大人效力！”芙莉信心滿滿地回答道，她的臉上洋溢著鬥志昂揚的笑容。

看起來，精靈姐妹做任務的動機已經發生了一些變化。最初，她們是為了救出自己的媽媽而戰鬥，但現在，她們同樣希望通過完成任務來不斷變強，並為公會的發展貢獻力量。

……

夜幕降臨，時鐘指向了十點。伊芙莎和精靈姐妹已經離開了公會，只有蘇軒還坐在那裡，靜靜地總結著一天的成果。

今天他成功完成了三個委託任務，獲得了50銀幣和7000經驗值。遺憾的是，這次又沒有觸發隱藏任務，運氣真差！

不過，這50枚銀幣的入賬讓公會的資產達到了30枚金幣！

蘇軒看著公會帳戶裡的數字，滿意地笑了。

這些金幣足夠購買一件史詩品質的道具或裝備，但現在，他需要將一部分用在其它方面。

“洛瑟琳的劍鞘有些磨損，可以考慮換一個了。伊芙莎的修女服可以在升級一下，提升一下防禦能力。愛莉絲想要學習製作甜品，需要買一些食材和廚具……”蘇軒細細地算著公會的開銷，突然發現自己公會的開銷好像有點大啊！

更讓他頭疼的是，公會裡需要處理的事情實在太多了，現在他還能勉強應付，但當公會成員多了之後，他恐怕會感到頭皮發麻！

想像一下數十位公會成員的需求被列在一張清單上，然後需要他一一處理、解決……啊啊啊啊！

不行！得找一位會計才行！

話說回來，之前【聖女】的詞條已經新增了富裕與慷慨的權能。不知道是否可以利用一下？

等等！有錢不代表會管理錢啊！

哎~

“別想了，還是先睡覺吧！”蘇軒輕嘆一聲，回到自己的房間休息。他打了個哈欠，隨後便抱著床上擺放的布娃娃，很快就進入了夢鄉……

誒？

我床上怎麼會有個布娃娃？

“主人~”

“！”

……

第二天，凌晨五點，天色微微泛亮。蘇軒簡單地洗漱後，立即前往了精靈王國。

“會長大人！您來啦！”蘇軒剛到精靈王國，貝雅芙莉和貝雅芙蘿就在木屋外迎接他。而此時，木屋的門正緊閉著。

“伱們的媽媽呢？”蘇軒環顧四週，沒有看到貝雅蕾菈的身影，便向兩人問道。

“她們正在裡面幫助媽媽穿戴刑具。”貝雅芙莉解釋道。

話音剛落，木屋的門便被推開。貝雅蕾菈和兩名精靈出現在了視線之內，並且貝雅蕾菈的脖頸和雙手上都戴著銀色的鐵鏈。

“會長先生~早安~”貝雅蕾菈微笑著向蘇軒打招呼。

蘇軒微微偏移視線，被戴上鐵鏈的貝雅蕾菈怎麼看上去有些……咳咳~

而站在蘇軒身邊的伊芙莎則是一臉認真地打量著貝雅蕾菈，然後露出一抹神秘的微笑~似乎對此刻的貝雅蕾菈十分欣賞？

“我們走吧，蕾菈公主。”兩名精靈向貝雅蕾菈說道。

“嗯。”貝雅蕾菈點了點頭，然後向蘇軒笑道，“那我先過去了，待會兒審判的時候~就拜託您了~會長先生~”

第110章 【墮落】解鎖！將聖潔搞壞，一定很爽吧？

“大家加快步伐！女王即將甦醒！”

精靈們心急如焚地奔向精靈母樹，翹首以待女王的甦醒。蘇軒也緊隨芙莉和芙蘿，來到精靈母樹的近旁。

他掃視四週，發現精靈母樹的屏障外已經簇擁著成群的精靈，數量至少達到數十萬之眾。

不過，他一直以為精靈女王的甦醒會在精靈王國的宮殿裡，沒想到竟然是在精靈母樹內。

“主人~你看，這裡有好多美麗的精靈呢~“愛莉絲現在變成了一個小巧可愛的布娃娃，被蘇軒放在了口袋裡。

她就探出個腦袋，好奇地打量著四週，水靈靈的大眼睛裡滿是對周圍一切的期待。

“畢竟，這是她們的女王甦醒的時刻。“蘇軒輕聲笑道。

在這個世界上，能夠達到精靈女王這種被全體精靈敬仰的領袖，也許只有寥寥數人。

比如說：太陽教國的教皇。

就在蘇軒思索之際，他看到數百位精靈紛紛走近精靈母樹。

這群精靈與普通的精靈有所不同，她們的樣貌更加美麗，身著華美的服飾，雖尚未達到長老的地位，但無疑是精靈族中的高等精靈。

她們手中捧著代表聖潔的銀白色綢緞，將它們鋪設在精靈母樹的一端，彷彿形成了一條潔白的道路。

隨後，又有數百名精靈出現，她們每個人都手持一片巨大的精靈樹葉，筆直地站在銀白色道路的兩邊。

精靈族的兩位公主和近百位長老也紛紛來到現場，她們安靜地站在場地內，等待著精靈女王的降臨。

然後……

就是一片寂靜，時間彷彿在這一刻停滯了。

蘇軒環顧四週，發現唯獨他們並非精靈，看來精靈女王甦醒的儀式做了充分的保密工作。

如果不是因為貝雅三母女，他也不會出現在這裡。

就在蘇軒思索之際，突然間，精靈母樹發出一陣輕微的震顫。

沙沙沙~

蘇軒耳邊蕩漾起風吹樹葉的聲音，他微微抬頭，望向頭頂。

驚奇地發現，精靈母樹的枝葉正在疾速向外延伸。

那是？

還沒等他回過神來，精靈母樹的枝葉瞬間編織成一張華麗的王座，緊接著，翠綠如玉的藤蔓向四週展開，彷彿是階梯般緩緩降落……

片刻間，一座壯麗的森林宮廷在精靈母樹的樹根處赫然呈現，那震撼無比的景象令人心生敬畏！

愛莉絲的聲音在蘇軒耳邊輕輕響起：“主人，她們都跪下了。”

蘇軒這才回過神來，發現身邊的精靈紛紛跪倒在地，對即將要降臨的精靈女王表現出深深的敬意與臣服。

而就在精靈們跪下的那一剎那，精靈母樹綻放出璀璨的光芒，彷彿在回應著她們的敬仰。

與此同時，空中響起宛如銀鈴般的悅耳聲音，又像是空靈的女聲在空中吟唱，為這莊重的場景增添了幾分神秘與神聖。

緊接著，一道宛如天仙般的倩影緩緩從天空中飄落，渾身散發著聖潔的氣息，瞬間吸引了蘇軒的視線。

她身著一襲潔白如雪、蓬鬆輕盈的長裙，銀色長髮如同瀑布般順滑而下，隨風飄動。

絕美的嬌容上鑲嵌著兩顆碧藍色的眸子，猶如璀璨的星辰，透射出清澈明亮的光芒。精緻的五官渾然天成，恰到好處地彰顯出她的高貴與聖潔。氣質傲然矜持，卻又平易近人，令人不禁心生敬意與親近之感。

高貴、慈愛和善良匯聚於一身的女王，母儀天下的皇后！

精靈女王每一個細微的神情，都令人為之傾倒，每一個動作，都足以讓人深陷其中。

她彷彿是世間最純潔無暇的化身，那種聖潔與純愛讓人只能遠遠地瞻仰，而不敢有絲毫的褻瀆之念。

甚至！蘇軒還看到精靈女王的身邊閃爍著璀璨的星光，宛如繁星灑落在她的周身，為她增添了幾分神秘的魅力。

那是什麼？

是專屬的特效嗎？

精靈女王輕輕地降落在那由精靈母樹編織而成的王座上，她的身影在王座上優雅地展現，如同美麗的畫卷。當她坐下的那一剎那，所有的精靈齊聲高呼，“恭迎女王陛下！”

“起來吧~”

她的聲音如同溪流潺潺，溫柔而富有魔力，傳遍了整個精靈森林，讓人感到心曠神怡。

“是！”

數十萬的精靈紛紛起立，那壯觀的景象讓蘇軒感到驚嘆不已。

此外！他驚訝地發現，自己竟然可以查看精靈女王的資訊面板？

【精靈女王（神話）】

等級：96（96000/96000）（缺少璀璨結晶）

種族：精靈

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：15（每升一級獲得15點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【聖潔】【純愛】【仁慈】【？】【？】【？】【？】

儘管精靈女王的部分資訊被隱藏，但與伊黛絲那全是問號的資訊相比，精靈女王所展示的資訊已經足夠讓他感到震撼。

特別是那整整七個特性！

以及，96級的恐怖等級，簡直是無敵於世間的存在！

在這個世界，能夠與精靈女王為敵的人恐怕不超過雙手之數。

“我的子民們～“

精靈女王那充滿魅力的聲音再次迴蕩在空氣中，就像春風吹過臉頰，讓人感到溫暖而舒適。她以慈祥的目光看著她的子民們，繼續說道：“將那些在我沉睡期間發生的事情向我訴說吧。”

“遵命，女王陛下！“

精靈族的公主和長老們紛紛向精靈女王匯報族內發生的事情。由於精靈王國一直處於和平時期，國內也沒有大的紛爭，所以這些事情大多是些瑣碎的事情。即使有外人在場，也能一一講述。

很快，精靈王國內的瑣碎事情都匯報完畢，接下來是最關鍵的時刻。

一位綠色長髮的精靈族長老走出來，向精靈女王匯報導：“女王陛下，關於貝雅蕾菈公主誕下兩名女嬰的事情，我們無法做出裁決，還請女王陛下定奪。”

當精靈女王聽到貝雅蕾菈誕下兩位女嬰的消息時，她的目光中閃過一絲微茫。 

“帶她上來吧。”

“遵命！”

很快，被鐵鏈束縛的貝雅蕾菈被帶到了精靈女王面前。

“女王。“

貝雅蕾菈半跪在精靈女王面前，表達她的虔誠。

當精靈女王看向她時，眼中流露出溫柔的光芒，問道：“這是真的嗎？“

“嗯。“貝雅蕾菈點頭回答。

精靈女王聽後，將目光轉向那位綠色長髮的精靈長老，問道：“長老會的判決是什麼？”

綠色長髮的精靈長老回答道：“按照族規，貝雅蕾菈理應被逐出精靈族，但由於她公主的身份，應該被關押在幽暗監獄一百年。”

“你們呢？”

精靈女王又看向兩位精靈公主，但她的語氣並不是在詢問精靈們的意見，而是在瞭解精靈們的想法。

“我覺得不應該做出這樣的判決，因為貝雅蕾菈的懷孕並不是因為她與外族結合，甚至到現在我們都還不知道原因。”這時，尤露西按照約定站出來，為貝雅蕾菈辯護。

“尤露西，你！”

一群精靈族長老聽到尤露西的話，紛紛露出疑惑的神色。

她們沒有想到，尤露西真的選擇為貝雅蕾菈辯護，放棄了對她的審判。

“是的。”

就在這時，艾琳娜站出來，向精靈女王說道：“女王陛下，我也認為貝雅蕾菈不應該遭受如此嚴厲的懲罰，她是無辜的。”

兩位精靈公主為貝雅蕾菈辯護，這引起了全場精靈的騷動。

“所以，蕾菈公主並沒有違反族規嗎？”

“可是，事實擺在眼前，蕾菈公主確實誕下了兩名女嬰！”

“這是精靈族前所未有的事情，除了與外族結合，我實在想不出為何蕾菈公主會懷孕。”

“別忘了，我們都是從精靈母樹誕生的，還是有其他可能存在！”

“……”

精靈們議論紛紛，現場變得混亂起來。

“安靜！”

精靈長老們立即站出來呵斥，讓現場的精靈們安靜下來。

隨後，一位年邁的精靈長老向精靈女王訴說道：“女王，關於蕾菈公主的孩子是否是與外族結合所生，我們無法辨別真假，但她誕下兩名女嬰的事實確鑿。即使免去牢獄之災，也必須給予懲罰，否則難以維持精靈族萬年的規矩。”

“是啊，族規維持了萬年，怎麼可以為她一人改變？”

“請女王三思！”

幾名精靈長老帶頭，希望對蕾菈公主進行族規的審判。

但她們剛說出口的那一刻，支援貝雅蕾菈的精靈們便不淡定了，紛紛抗議。

面對再次混亂的環境，精靈女王緩緩地站起身來，這個動作立刻讓在場的精靈們安靜下來。

精靈女王輕步走到貝雅蕾菈面前，她的碧藍色眼眸深邃如海，透露出一種洞察一切的智慧。她緊緊地凝視著貝雅蕾菈，柔聲問道：“貝雅蕾菈，伱的女兒們叫什麼名字？”

貝雅蕾菈輕聲回答道：“她們的名字是貝雅芙莉和貝雅芙蘿，女王陛下。”

“好~“

精靈女王點頭示意，隨後她高聲向眾精靈宣佈道：“從今天開始，貝雅蕾菈不再是精靈族的公主，我以女王的名義，撤下她公主的身份。”

“這……”

眾精靈聽到這個裁決，頓時露出驚訝的神色。

雖然相較於被囚禁在幽暗監獄，這已經算得上是一種寬大的待遇，但這一決定對於貝雅蕾菈來說，仍然是一種沉重的懲罰。

然而，精靈女王的宣告並未就此結束。她接著宣佈：“此外，我決定由貝雅芙莉和貝雅芙蘿兩位小精靈接任精靈族公主的職務。不過，考慮到她們的年齡尚幼，在她們能夠獨立承擔這一重任之前，由她們的母親負責協助管理。如果她們成年後無法履行作為公主的職責，我會另覓合適的人選。”

精靈女王的第二句話，如同在平靜的湖面上投入了一塊重石，瞬間激起了層層的漣漪。

在場的精靈們被這突如其來的決定驚得目瞪口呆，她們做夢也沒有想到精靈女王會做出這樣的決定！女王竟然撤下了貝雅蕾菈的公主職位，讓她的女兒們接任？

雖然震撼，但可以接受！

“太好了！媽媽終於獲得自由了！”貝雅芙莉和貝雅芙蘿聽到審判結果後，歡呼雀躍著表達她們的喜悅之情。

與此同時，精靈們也都對精靈女王的決定表示了堅定的支援，紛紛高呼：“女王萬歲！”

“陛下，這是否……”那位年邁的精靈長老奧麗溫眼中閃過一絲疑慮，但欲言又止。

“奧麗溫長老，你是對我的決定有異議嗎？”精靈女王的聲音淡雅而威嚴，讓奧麗溫長老立刻閉上了嘴，不敢多言。

對於精靈女王的決定，蘇軒認為相當明智，這無疑是一個兩全其美的解決方案。除了幾個頑固的長老之外，其他精靈都表示了信服和支援。

就在他思緒間，視線中突然出現了一條提示。

【強欲的精靈！（已完成）】

【獲得強制詞條——墮落！】

【墮落：那些聖潔而美好的東西，如果將她破壞掉的話，一定很爽吧？（你這個惡魔！）】

【後續任務開啟：精靈女王似乎有什麼話要說……】

　感謝大佬的打賞~麼麼~

第111章 蕾菈：這是給聽話孩子的獎勵！這回真吃到飽了！

“開啟後續任務的條件，竟然是與精靈女王對話？”蘇軒看到這個條件，不禁感到有些驚訝。

不過，這個發現反而讓他更加確信，精靈眼淚與精靈女王之間必定有著某種重要的關聯。

除此之外，他還隱隱約約地察覺到有關於貝雅蕾菈的事件，它僅僅是精靈族劇情的開端。

真正的故事，才剛剛開始！

“從這一刻起，你們就是精靈族新的公主了，親愛的孩子們。”精靈女王微笑著對芙莉、芙蘿說道。

“感謝女王陛下。”

貝雅芙莉與貝雅芙蘿齊齊半跪在精靈女王面前，乖巧地接受祝福。

精靈女王的指尖輕觸她們的眉心，一股柔和的白光從她的手指流入精靈姐妹的體內。

在這一刻，蘇軒眼前突然浮現出一行提示資訊。

【您的冒險者貝雅芙莉、貝雅芙蘿獲得精靈女王的祝福：元素魔法威能提升50％，全元素抗性提升30％！】

蘇軒看到這條資訊，眼中閃過一絲驚喜。

哦！？

居然還有這樣的好事？

“蕾菈。”精靈女王輕輕呼喚了一聲，將視線轉向了貝雅蕾菈。她的眼中充滿了威嚴與溫柔，彷彿能夠看透一切。

在賜予精靈姐妹祝福之後，精靈女王緩緩開口道：“雖然你已經得到了減免罪責的寬恕，但是目前還有一些異議沒有平息。因此，在這段時間裡，我希望你留在精靈王國，協助我處理一些事務。”

“我明白了，女王陛下。”貝雅蕾菈恭敬地回答道，她的臉上洋溢著盈盈笑容。她心裡清楚，精靈女王這樣做既是在保護她，也是給族人們一個交代，讓她們看到公正的裁決。

“既然一切都已經塵埃落地，那麼大家就散了吧。”精靈女王的聲音在空氣中迴蕩，帶著一種不容置疑的威嚴。

“遵命~”

精靈女王隨即離開，她的身影消失無蹤，標誌著這場盛會的正式結束。

眾人恭敬地行禮後，紛紛散去，恢復了廣場的寧靜。

“太好了！媽媽！”

“我們終於可以在精靈王國裡過上正常的生活了！”

“謝謝伱們，我的孩子。”

三母女緊緊相擁，喜極而泣。

“恭喜了，貝雅蕾菈。”艾琳娜走到他們面前，微笑著祝福道。

“也多虧了你們的幫助。”貝雅蕾菈微笑著感謝道。

精靈女王做出這樣的判決，艾琳娜和尤露西的辯護起到了關鍵作用。

如果她們也像精靈長老們一樣要求貝雅蕾菈接受審判，精靈女王的判決可能會改變。

“那你得好好感謝那個傢伙！”尤露西冷冷地瞪了蘇軒一眼，眼神裡夾雜著一絲幽怨。

蘇軒無奈地聳了聳肩，他只是以德服人而已。

“我還有事情，就先走了。”艾琳娜在道賀後準備離開。

在離開之前，她微笑著對蘇軒說道：“男人，如果你渴望更深入地瞭解我，隨時都可以來找我。”

“？”

還沒等蘇軒理解艾琳娜的意思，她就在幾位高等精靈的陪伴下迅速離去。

這讓蘇軒不禁皺起了眉頭，艾琳娜到底是什麼意思？

什麼叫做渴望更深入地瞭解她？

這位精靈公主的神秘讓他覺得有些棘手，果然還是遠離一點比較好！

“會長先生~這次真是多虧了您~”貝雅蕾菈的聲音甜美如絲，她一左一右牽著她的女兒們，優雅地走到蘇軒的面前。她們微笑著，眼中充滿了感激之情，“請務必晚上來我們家裡吃飯！讓我們有機會好好感謝您！”

“會長大人！來吧~”兩個小女孩也齊聲說道，她們用期待的眼神看著蘇軒，等待他的回答。

蘇軒看了看時間，現在是早上九點。

於是，他向貝雅蕾菈點了點頭，“好的，那我先去處理一下任務委託，晚餐時間我會過來的。”

“嗯~”貝雅蕾菈莞爾一笑，“那我就靜靜地等待會長先生的到來，期待與您共享晚餐。”

在解決了精靈王國的問題之後，蘇軒返回了公會。芙莉和芙蘿並沒有跟他一起回來，因為蘇軒給她們放了一個假，讓她們母女三人可以好好地慶祝今天的喜悅時刻。

“好了，讓我來看看在和她們三母女共進晚餐之前，還有什麼任務需要完成。“

蘇軒打開任務面板，E+級任務已經完成了11個，只剩下9個。他仔細查看這些任務委託，突然注意到其中一個任務委託的地點是在月神帝國。

“貌似可以通過這個任務，去開啟愛莉絲角色任務的第三階段？“他摸著下巴，自言自語道，“但這個任務好像有些難度……“

“先解決兩個簡單的任務吧。“蘇軒立即接受了兩項簡單的任務，並帶領著伊芙莎她們前往完成。

時間過得飛快，轉眼已是傍晚。

蘇軒獨自一人來到了精靈王國的那座熟悉的小木屋外。原本伊芙莎也要一同跟來，但由於教堂裡有急事，未能跟隨。

蘇軒正準備敲門，卻聽到屋內傳來三母女的對話聲。

“媽媽，會長大人怎麼還沒來呢？”

“可能是有什麼事情耽誤了吧。” 

“媽媽，您剛才往湯裡加了什麼？”

“沒什麼~這碗是給會長先生的，待會兒你們可別貪嘴~”

“啊~媽媽真小氣，就想著會長大人！”

“……”

蕾菈她們的對話讓蘇軒忍不住嚥了口唾沫。

她們到底在談論什麼？

蕾菈又在湯裡加了什麼？

正當他猜測的時候，屋門緩緩打開。

蕾菈穿著圍裙，婀娜的身姿映入蘇軒的眼簾。她疑惑地問道，“會長先生既然到了，為何不進來？”

“我剛巧趕到。”蘇軒淡然笑道。

“是嗎？那請進來吧~”

蕾菈微笑著牽住蘇軒的手，將他拽進了屋內。

“會長大人！您終於來了！”

芙莉和芙蘿見到蘇軒的到來，臉上露出了欣喜的笑容。

在屋內的餐桌上，已經擺滿了豐盛的食物。

“既然會長先生來了，那我們就開始吧~”貝雅蕾菈將蘇軒扶到座位上，然後在他耳邊輕聲說道，“今天為您準備了我精心烹飪的濃湯，請務必把它們全部喝下去~”

咕嚕~

蘇軒忍不住嚥了口唾沫，這位太太，您到底在湯裡加了什麼？

“會長大人，這個好吃~”

芙莉熱情地用筷子為蘇軒夾菜，而芙蘿則顯得有些猶豫，她小手捧著碗筷，靦腆地看向蘇軒，內心掙紮著是否要模仿她的姐姐。

這時，貝雅蕾菈輕聲問道：“芙莉、芙蘿，你們還記得媽媽教過你們吃飯時要乖乖坐好嗎？”

“那好吧。”芙莉和芙蘿乖乖地調整坐姿，安靜地吃飯。

然而，就在女兒們剛坐好之際，貝雅蕾菈卻夾起一塊青筍，優雅地站起身，輕輕彎腰，將青筍遞到蘇軒的嘴邊。

“這個味道很好，會長先生，請多吃點~”她溫柔地說道。

芙莉和芙蘿看著這一幕，臉上露出疑惑的表情：“？？”

“咳咳~”

蘇軒輕咳一聲，以緩解稍顯尷尬的氣氛，他順從地吃下貝雅蕾菈為他夾的青筍。然而，他的注意力更多地被眼前的美景所吸引——貝雅蕾菈圍裙裡的雪白肌膚若隱若現！

他突然注意到，貝雅蕾菈在圍裙內只有一件輕薄的長裙，而長裙裡便是豐盈的雪白~

晚餐過後，蘇軒安靜地坐在座位上，輕抿一口奶茶。蕾菈和孩子們的熱情讓他有些受寵若驚，微微激動！

“讓您久等了~”

蕾菈從臥室裡走出，她剛剛將睡著的芙莉和芙蘿姐妹輕輕抱到床上。這一幕讓蘇軒感到十分疑惑，為何兩姐妹在吃完飯後就突然睡著了？

年輕真好！

就在他思索之際，貝雅蕾菈已經優雅地走到他的身邊，緊挨著他坐下。

蘇軒握著茶杯的手微微顫抖，他感受到貝雅蕾菈柔軟如水的肌膚緊貼著自己。下一刻，溫柔的聲音在他的耳畔輕輕蕩漾：“會長先生，這次多虧有你的幫助~才能讓一切進展順利~”

“我……”

蘇軒剛要開口，卻被貝雅蕾菈用指尖輕輕地堵住了嘴唇。

她那雙紅藍色的異瞳在微弱的燭光下閃爍著璀璨的光芒，宛如星辰般璀璨奪目，美麗得讓人心悸不已。

“我知道~我知道~”

貝雅蕾菈甜美地一笑，她靠近蘇軒的耳邊，用魅惑的聲音說道，“我不會忘記的~我的孩子~我答應你的獎勵，現在就給你~”

蘇軒：“？？？”

他的內心一陣混亂，他說的不是這個啊！

然而，還沒等蘇軒有機會解釋，貝雅蕾菈溫柔地解下了圍裙。

在圍裙裡，是一件青綠色的長裙，而在這長裙之內，是那令人心醉神迷的雪白嬌軀。

貝雅蕾菈輕輕滑落肩上的衣帶，瞬間展現出她完美無瑕的上半身。曼妙的身段顯得豐腴而誘人，雪白的肌膚在燭光下透出淡淡的紅暈，美麗得令人心跳加速。

這……

蘇軒外表看似平靜，但內心卻如同海嘯般驚起。

感嘆到：芙莉和芙蘿的伙食真好啊！

等等！

太太~你的獎勵不太正經啊！

而此時，貝雅蕾菈雙手捧住臉頰，那紅藍色的異瞳閃爍著璀璨的光輝，彷彿蘊含著某種神秘的力量。她那略帶病態的笑容，讓蘇軒的心跳不由自主地加快了節奏。她的聲音嬌媚溫柔，如同春風拂面，讓人心醉。

“來吧~我可愛的孩子，這是你出色表現應得的獎勵~”她柔聲說道，語氣中透露出無盡的魅惑。

話音剛落，貝雅蕾菈便將蘇軒緊緊地摟在懷裡，讓他感受到她溫暖的懷抱和淡淡的奶香。同時，遞來一份最美味的食物！

“等等！我！”

“沒事的~沒事的~這是你應得的。”貝雅蕾菈溫柔地安慰道，“聽話的孩子就應該得到獎勵。來，讓我看看你的成長……嗯，很不錯，看來有好好吃飯~讓我來幫你~”

“？？？”

“乖乖，真是可愛的小傢伙呢~和您一樣~”

（接下來是一段好康的劇情，以下省略一萬字……）

第112章 你是否願意將那聖潔的女王墮入深淵？

“蕾菈女士……”蘇軒深深吸了口氣，拇指輕輕拭去嘴角的奶漬。

“您就放心吧，會長先生。”貝雅蕾菈微笑著用水沖洗掉手上的白灼，她的聲音輕柔而溫暖，“這件事，我不會告訴芙莉和芙蘿的。”

“……”

蘇軒沉默了片刻，他可能想要知道的不是這個回答！

而是剛才……

咳咳~

他的思緒略顯紛亂，貝雅蕾菈的獎勵在腦海中不斷迴蕩。儘管她的手法尚顯生疏，但那如春日微風般的溫柔卻令他陶醉其中，無法自拔。

“夜色已深，我就先回公會了。“蘇軒站起身，準備離去。然而，在出門之前，他突然想起了一件事情，向貝雅蕾菈問道，“對了，有什麼辦法可以單獨見到精靈女王嗎？“

“見精靈女王？“貝雅蕾菈聽到蘇軒想要見精靈女王顯得有些驚訝，但她並沒有詢問原因，思索片刻後，她回答道，“如果是想見精靈女王，需要先向長老們尋求見面的資格，但通常連萬族的使臣也很難見到精靈女王，除非……“

“除非什麼？“蘇軒疑惑地問道。

“平日裡精靈女王都會在宮殿中處理政事，但每天會有一兩個小時放鬆散心，如果在那時能夠知曉精靈女王的位置，就可以單獨見她了。“貝雅蕾菈解釋道。

“那她一般會在哪裡放鬆散心？“

“這我也不太清楚，但如果是艾琳娜的話，她應該知道，因為有關精靈女王的服侍都由她全權負責。“貝雅蕾菈向蘇軒建議道。

“艾莉娜嗎？“

聽到這個消息，蘇軒的臉色變得稍微有些嚴肅，他沒想到自己還是得去見那位城府很深的精靈公主。

“那我先走了。“

“等等~會長先生~“

貝雅蕾菈忽然喊道。

“怎麼了？“

貝雅蕾菈略顯猶豫，但最終還是鼓起勇氣，輕聲說道：“那個……如果可以的話，記得常回家吃飯。”她的語氣中透露出深深的期望和關懷。

“.“

蘇軒聽後，在原地愣住了幾秒鐘，然後輕輕一笑，回答道：“嗯。”接著，他匆忙地離開了小木屋。

貝雅蕾菈凝視著蘇軒離去的背影，嘴角上揚，輕聲說道：“真是個了不起的孩子，無論在哪方面。”

……

“呼~”

蘇軒回到了公會，但他的腦海中仍然迴蕩著剛才的香甜。

他的口腔、胃裡充滿了貝雅蕾菈的奶香味，恐怕這種味道明天都不會消散。

貝雅蕾菈真是太慷慨了！

睡覺！

今天他還是選擇在遊戲裡過夜，不過在入睡前，他先到現實世界裡吃了點東西，洗了個澡，還上了個廁所。

當蘇軒閉上眼睛，進入夢鄉的那一刻，他懷裡的精靈眼淚忽然閃爍出耀眼的微光。

等再次睜開眼睛，他發現自己並不在公會的房間裡，而是身處一片綠蔭覆蓋的草地之上。

“我？這是在哪裡？”

蘇軒瞬間僵住了，他的目光在周圍一掃，發現四週只有一片無盡的草地。

這是夢嗎？

他立刻意識到這一點，然而，這個夢境的逼真程度超乎他的想像，他甚至可以感受到微風吹過草地的觸感。

正當他沉浸在這奇異的感覺中時，遠處的一棵樹引起了他的注意。

他立刻向那棵樹走去，當他到達樹旁時，他驚訝地發現樹下襬放著一口水晶棺墓。

水晶棺墓裡擺滿了如雪般潔白的鮮花，而在鮮花的簇擁之中，正靜靜地躺著一名女子。 

蘇軒心中充滿了困惑，他還是在遊戲裡第一次做夢，而且還夢到了什麼人？

他懷著好奇的心情，向那口水晶棺墓走去。當他看清水晶棺墓裡的人時，他的臉上露出了驚恐的表情。

因為！

他震驚地發現，水晶棺墓裡躺著的人竟然是精靈女王！

那位完美無瑕的精靈女王靜靜地躺在水晶棺墓中，她的呼吸微弱而規律，伴隨著輕微的呼吸，她的胸脯上下起伏。

蘇軒站在水晶棺墓旁，仔細地打量著沉睡的精靈女王。他這才發現，精靈女王的身材堪稱天下無敵。雖然被那件雪白色的華麗長裙所包裹，但那呼之慾出的緊迫感仍然讓人感到震撼。

可是……

蘇軒此刻露出了一絲疑惑，他不明白自己為何會夢見精靈女王？

正當他疑惑間，背後的大樹忽然發出沙沙沙的聲響。

緊接著，躺在水晶棺墓內的精靈女王便緩緩地睜開了眼睛。

那雙碧藍色的眼眸璀璨如星辰，深邃如大海，當它睜開的那一瞬間，周圍的一切都彷彿黯然失色！

即便是蘇軒，也忍不住深深地凝視著精靈女王的眼眸，內心深處竟然產生了一種大膽的想法！

咳咳~

正當蘇軒以為精靈女王即將開口說話的時候，一個提示突然出現在他的視線之中。

【邪念（？）：即便是世間最聖潔、高貴的女王，也無法完全擺脫來自內心的慾望和衝動！但她很巧妙地處理、壓制了這一點。】

“？”

蘇軒看到這條提示，露出了疑惑的表情。

難道眼前的精靈女王是精靈女王誕生的邪念嗎？

正當蘇軒在思緒間掙扎時，棺墓內的精靈女王緩緩地坐起身來。

她的笑容依舊溫暖如春，那宛如暖陽般的聲音輕輕傳來，“可以扶我一下嗎，小傢伙~”

精靈女王緩緩地抬起了纖纖玉手，她的玉手柔軟、細膩，手指纖細而修長，彷彿是一件精美的藝術品。

在短暫的思緒後，蘇軒握住精靈女王的手，小心翼翼地將她扶起。

而當精靈女王站起身來，蘇軒驚訝地發現她的身高竟然比自己還要高一點點！？

難道是髮型的原因，還是腳底那雙閃爍著星光的透明水晶高跟鞋？

將她那雙完美無瑕的玉足，慷慨地展示在蘇軒的眼前。

“謝謝~”

精靈女王在站起身後，向蘇軒禮貌地表示了感謝。

對於眼前這位精靈女王，蘇軒察覺不出她與真正的精靈女王有何區別。

當然，這可能是因為在今天之前，他從未與精靈女王有過接觸的原因。

“你是否在疑惑，我為什麼會出現在你的夢中？”

突然，精靈女王向蘇軒提出了這個問題。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，而也正是因為這句話讓他意識到，眼前的精靈女王並非只是一個夢中角色那麼簡單。

對此，精靈女王微笑著說：“我希望你能幫我完成一件事，可以嗎？小傢伙~”

隨著精靈女王的聲音落下，他的視線中出現了一條提示。

【來自精靈女王的委託（1/2）：有四個結局可供選擇，伱可以選擇其中一個！】

“兩條分支路徑？四個可能的結局？”

蘇軒看著提示，臉上閃過一絲不解。這還是他首次遇到含有分支的隱藏任務。

“我需要做些什麼？”他詢問道。

“你是否願意與我一起，將那位純潔的精靈女王墮入深淵？”精靈女王的聲音低沉而富有誘惑，使得整個空間都充滿了神秘和未知……

第113章 角色任務完成！洛瑟琳的新詞條！

“將精靈女王……墮入深淵？”

蘇軒凝視著眼前的精靈女王，內心充滿困惑與思索。

首先，可以判斷出眼前的精靈女王，與他在精靈母樹下見到的那位並非同一人，但她與精靈女王之間必然存在著某種深不可測的關聯。

若按照提示，眼前的這位是精靈女王的邪念所化？

沒多想，他決定接受任務。

“接受！”

【獲得特殊任務——精靈女王的委託（1/2）】

【任務描述：未開啟（與兩名精靈女王完成對話，以獲取任務詳情）】

【任務獎勵：？】

他沒有什麼可猶豫的。參與這個任務，不僅可以一步步揭示出真相，還能讓他確定哪一位精靈女王值得他的支援。

畢竟，那個提示只是說要將精靈女王墮入深淵，但並沒有明確是哪一位精靈女王，眼前的這位不也是精靈女王嗎？

聽到蘇軒的回答，精靈女王的嘴角輕輕上揚，露出一個滿意的微笑。她輕聲說道：“很好，我會再來找你的，小傢伙。”

說完，她的身影逐漸變得模糊起來，最終完全消失在空氣中。

與此同時，蘇軒緩緩地睜開了眼睛。他發現自己已經回到了公會裡，夢中的一切都已經消失無蹤。

精靈女王的絕美身姿也是消失不見，取而代之的是愛莉絲那張可愛的臉頰……

“誒？”

“愛莉絲？”

“主人~早安~”

“需要愛莉絲的早間服務嗎？”

“……”

蘇軒退出遊戲，簡單地洗漱、吃了些早點後，再次進入了遊戲。

現在遊戲時間還只是早晨七點，公會裡一片寂靜。

唯有愛莉絲為他泡咖啡的聲音在耳邊響起，甚至連洛瑟琳都還沉浸在夢鄉中。

話說，亡靈應該是不需要睡覺的吧？難道她正在冥想？

乘著閒暇，蘇軒先給艾琳娜公主寄去一封信，詢問她是否有時間一起品茶，目的是為了從艾琳娜公主的口中，詢問精靈女王散心的地點。

做完這一切後，他起身前往洛瑟琳的房間。

今天正好有空，得趕緊幫她完成角色任務，提升公會的戰力！

“洛瑟琳！起床了！你個亡靈又不用睡覺！”

蘇軒推開洛瑟琳的房間，大聲呼喚她醒來。

然而，他發現洛瑟琳已經穿上了盔甲，對於他的突然闖入，她冷冷地瞥了一眼，淡淡提醒，“下次，記得敲門。”

說完，她便走出了房間。

“哦。”蘇軒簡單地應了一聲，隨後跟了出去。

他們一起來到了練習室，今天是最後一次的騎士訓練，也不知道洛瑟琳會教他什麼？

“現在，你已經掌握了基礎的劍術和實戰經驗，雖然還有些生澀，但與那些從未接觸過劍術的人相比，伱已經領先很多了。”洛瑟琳說著，從腰間取出了她的誓約之劍。

“嗯。”蘇軒聽後，點了點頭，“但我覺得我還缺少一些東西。”

在應對沒有豐富戰鬥經驗的對手時，他可以輕鬆取勝。然而，當面對那些經驗豐富的戰士時，他總會覺得有些力不從心。

“沒錯。”

洛瑟琳接著說，“你確實還缺少一些東西，那就是來自內心的絕對自信。你要信任你的身體，信任你手中的劍，相信它們會為你帶來勝利！”

難道這就是傳說中的人劍合一？

“現在！拿起你的劍，向我發起進攻！”

“哦。“

蘇軒應了一聲，立即手持劍向洛瑟琳發起了攻擊。

憑藉前兩次的經驗，他的劍法已經有了很大的進步，步伐也更加穩健。

然而，與洛瑟琳相比，他還是相差甚遠。

只是一招，洛瑟琳便輕鬆地將他手中的劍挑飛。

“再來！”

“好！”

蘇軒撿起劍，再次向洛瑟琳衝去。

但很快，他的劍再次被挑飛，同時他自己也被震得倒飛了出去。

“繼續！”

“加快速度！”

“別停下！”

“對，就是這種感覺！” 

“……”

（接下來是一段刻苦的劍術練習，以下省略一千字……）

“哈~哈~”

蘇軒喘著粗氣，全身被洛瑟琳的劍術訓練出的汗漬濕透，彷彿剛從水中撈出一般。

但他的努力並非沒有回報。

【恭喜您獲得臨時狀態：劍術精通！（3年）】

【劍術精通：只要您擁有技能書，便能瞬間掌握中階及以下的劍術！】

“還不錯~”

蘇軒滿意地笑了笑，雖然基礎劍術讓他可以學習所有階級的劍術，但需要時間。然而，劍術精通卻能讓他在使用技能書後，瞬間掌握中階及以下的劍術！

相比於蘇軒的疲憊，洛瑟琳似乎還意猶未盡。但她知道，蘇軒的體力已經達到了極限，便不再逼迫他了。

“劍術的修煉需要時間的積累，希望會長有空的時候多加練習。”洛瑟琳將劍收進劍鞘，向蘇軒提出了建議。

“行！等我有空了，就找你練劍。”

蘇軒點了點頭，如果有空的話。他的日程安排得很滿，伊芙莎也總是希望他能抽出時間來鍛鍊聖劍……

“嗯。”

洛瑟琳得到了蘇軒的答覆，輕輕地點了點頭，她的眼神裡似乎流露出了一絲作為師父對徒弟的認可？

而就在這時，一段提示跳出。

【騎士的日常訓練（已完成！）】

【獲得一次免費刷新技能詞條的次數！】

【獲得道具——榮譽勛章！】

？

白光閃爍，蘇軒的手中突然出現了一枚銀白色的勛章。

【榮譽勛章：洛瑟琳升階所需的材料！】

“倒是比伊芙莎的升階材料正常多了。”蘇軒忍不住吐槽了一句。伊芙莎的魅魔糖果一點也不像是升階材料，反而像是情趣用品。

“這是……”

洛瑟琳突然注意到了蘇軒手中的榮譽勛章，她的眼神裡充滿了對此物的渴求。

“請問，可以將它給我嗎？”

洛瑟琳露出了渴望的表情，就像之前的伊芙莎一樣。

這反應讓蘇軒眼神一亮，他深知角色升階材料對冒險者們來說都是極其想要得到的東西。

“給你吧。”

蘇軒將榮譽勛章遞給了洛瑟琳。

“多謝！”

洛瑟琳接過那枚榮譽勛章，平放在手心，仔細地欣賞。

那番模樣，彷彿是一個孩子終於得到了夢寐以求的玩具，眼中閃爍著興奮與滿足。

甚至，蘇軒注意到洛瑟琳藍熒色的靈魂身軀在這一刻，彷彿閃爍著璀璨的星光，她的興奮情緒正在高漲！

【您給予冒險者洛瑟琳升階材料。】

【洛瑟琳的等級提升至25級！】

【全屬性額外+20。】

【解鎖羈絆技能：騎士的忠誠！】

【騎士的忠誠：你得到了一位騎士的絕對忠誠！升級經驗減半！】

“啊？升級經驗減半？”

蘇軒看到洛瑟琳的羈絆技能，頓時驚訝得目瞪口呆！

升級經驗減半這個效果可太強了！

這意味著他可以用更少的資源更快地提升洛瑟琳的等級。或者將全部資源集中投入，打造一位高等級的冒險者。

而隨著基礎屬性的提升，各種屬性增幅和戰力增幅將得到更大的效益。

【洛瑟琳獲得一個新詞條！】

【請在以下三個詞條中選擇其中之一。】

【鐵匠】【喜歡吃花生】【酒鬼】

“嗯……”

蘇軒深思熟慮後，決定對洛瑟琳的詞條進行更新。作為最強大的戰力，她的詞條必須精準無誤，不容有失。

【刷新成功！】

【母狗】【極品劍靈】【女團主唱】

第114章 別舔了！全是口水！

“母狗？”

蘇軒看到這個詞條，嘴角勾起一抹壞笑，但很快便收斂了笑意。

這個詞條要是被新增到洛瑟琳的屬性中，公會裡唯一正常的成員可能會離他而去。

而且，考慮到洛瑟琳的性格，如果再多一個“母狗”的標籤，恐怕她會對自己的腰子來上一劍，讓他明白自己用下半身做出的選擇，要付出什麼代價。

“極品劍靈？”

蘇軒又將目光轉向了第二個詞條，洛瑟琳是一名用劍的騎士，這個詞條似乎更適合她？

如果是在修仙小說裡，一般的極品劍靈通常都是一個穿著古裝的可愛小蘿莉。就是不知道在這款西幻題材的遊戲中，是否也會如此呢？

他思索著，決定為洛瑟琳新增【極品劍靈】的詞條。

【您的冒險者洛瑟琳獲得了新詞條——極品劍靈！】

【極品劍靈：能夠提升劍意的伴生靈（水妖精），它繼承了洛瑟琳的一切（包括情感、感官等）。劍術傷害提升100％。極品：可能並非字面的意思，但你應該會很喜歡。】

“嗯？”

蘇軒看到對【極品劍靈】的描述，心中產生了一絲疑惑。

這是什麼意思？

還沒等他理解“極品”的含義，洛瑟琳身上伴生的那條水妖精發生了一些變化。

“嘶嘶~”

水妖精歡快地吐出蛇信，小翅膀快速拍動，如螺旋般升天。

“它在做什麼？”

蘇軒帶著困惑問道。

然而，洛瑟琳並沒有回答蘇軒，而是呆若木雞的站在原地，像是失去了靈魂。即便是用鏟子拍她腦袋，也不會有任何反應。

蘇軒猛地拍了一下自己的腦袋，恍然大悟：“我怎麼忘了，水妖精和洛瑟琳本是一體！”

水妖精，作為由洛瑟琳靈魂內誕生的元素生靈，此刻正在經歷向劍靈的轉變。這一轉變無疑會對洛瑟琳的本體產生一定的影響。

此刻，水妖精的身體正迅速長大，原本大約只有半米長，現在卻已經長到了兩米左右。

它的表面覆蓋著清晰的蛇鱗，鱗片排列得整整齊齊，散發出淡淡的光彩，猶如鑲嵌在夜空中的繁星，閃爍著神秘的光芒。同時，它背後的羽翼也變得更加豐滿，增添了更多的氣勢和魅力。

此外，蘇軒還注意到，水妖精的嘴裡似乎叼著一把劍？

有點帥怎麼回事？

要不和洛瑟琳說一聲，讓小傢伙跟自己吧！

水妖精在完成華麗的轉變後，輕盈地如同羽毛般飄落，它的身軀靈活地纏繞在蘇軒的腰肢，彷彿一個親暱的擁抱。同時，它口中的劍已經幻化成一個璀璨的印記，靜靜地點綴在它的眉心，閃耀著神秘的光芒。

水妖精歡快地吐出蛇信，輕輕舔舐著蘇軒的臉頰，彷彿在向他傳遞著深深的喜悅和親近。

“好了好了~有點癢呢！”

蘇軒輕笑一聲，輕輕撫摸著水妖精，讓它冷靜下來。這個小傢伙的熱情讓他感到有些受寵若驚，甚至舔的他滿臉都是口水。

在他們的親暱互動中，洛瑟琳從呆若木雞的狀態中回過神來。當她看到水妖精與蘇軒如此親近，眼眸中閃爍著複雜的情緒，身體中的星光更是在這一刻微微閃爍，彷彿在代表某種情緒。

“回來。”

洛瑟琳輕喝一聲，試圖讓水妖精回來。然而，對於她的命令，水妖精卻表現出前所未有的叛逆。

它向洛瑟琳吐了吐蛇信，彷彿在表達不滿，然後又開始輕輕蹭蘇軒的臉頰，將口水沾滿蘇軒的全身。

“！”

洛瑟琳看到這一幕，臉色微微一變，顯得有些凝重。她迅速走到蘇軒的身邊，一把抓住了水妖精的蛇尾，試圖將它從蘇軒身上拽下來。 

但水妖精似乎並不願意離開，反而纏繞得更緊了！

於是，一場激烈的拉扯戰在水妖精和洛瑟琳之間展開。對於蘇軒來說，這絕對是一種折磨。

“停停停！纏得太緊了！”

他無奈地喊道，心中暗自嘀咕：洛瑟琳貌似不太喜歡讓水妖精纏著他？

經過一番艱苦的拉扯，水妖精終於不捨地回到了洛瑟琳的身上，而她體內的星光也隨之停止了閃爍。

“我去冥想一會兒，有任務了就喊我。”

洛瑟琳留下了一句話，便立刻轉身離開了。在她離開的時候，水妖精似乎還依依不捨地想要和蘇軒繼續待在一起。但當誓約之劍架在它的蛇腦袋上時，它立刻變得安分守己，不敢有絲毫動彈。

等到洛瑟琳離開後，蘇軒低頭看了看自己的身體，發現臉上和身上都濕漉漉的，到處都是水妖精的口水。

“看來得先去洗個澡了。”

蘇軒輕輕地笑了一聲，然後前往公會裡的浴室。在心中，他暗自感嘆：這個水妖精果然名副其實，水真的好多！

清洗乾淨後，蘇軒步入公會大廳，眼前的場景令他感到驚訝。一隻千紙鶴正在被魔焰銀鳳蝶追趕，那翩翩起舞的千紙鶴與飛舞的魔焰銀鳳蝶形成了一幅有趣的畫面。

“？”

蘇軒有些疑惑，公會裡怎麼會出現一隻千紙鶴呢？

就在他思索之際，千紙鶴徑直朝他飛了過來，輕巧地落在了他的手中。而魔焰銀鳳蝶在見到蘇軒後，似乎失去了追趕千紙鶴的興趣，它拍打著翅膀，輕盈地落在蘇軒的頭頂，歡快地搖晃著腦袋。

“這是怎麼回事？”

蘇軒打開千紙鶴，發現原來是一封來自精靈公主艾琳娜的信。

【今日午後，精靈湖畔靜候您的到來，小男人。】

小男人？

艾琳娜對他的稱呼確實有些出人意料，但考慮到她是一位百歲的精靈，給他前面加個‘小’字也算是合情合理。

“午後嗎？”蘇軒默默記住了約定的時間。

正巧此時，伊芙莎她們來到了公會。

“我們開始今天的任務吧。”

“遵命~會長~”

……

精靈王國，一處僻靜的庭園內。

精靈女王正站在一處清澈的水池旁，面無表情地注視著水池中自己的倒影。

然而，令人驚訝的是，水池中對應出的精靈女王卻笑容滿面，彷彿正在享受著某種深深的喜悅。

“你已經告訴他了？”精靈女王輕聲問道，聲音中帶著一絲不易察覺的情緒。

【是的，雖然他只是一個人類，但他的身份正好可以作為我們之間的裁判。】

“交給一個外人，真的好嗎？”精靈女王輕聲質疑。

【只有外人才能做出最公正的抉擇。而且，我從他的眼睛裡看到了一絲善良和誠實。】

“那就聽你的，但我們之間只能留一個。”精靈女王的語氣中透露出一種無法言喻的決絕。

【另一個將背負邪念，永遠地被封印在精靈母樹的深處。】

“無論結果如何，都不得有任何怨念，這都是為了精靈王國的未來。”

【都是為了那些可愛的孩子們。】

　創群？

第115章 精靈公主的怪癖？被深深震撼到了吧？公主！

“會長大人，求求您給我吧~”貝雅芙莉嬌柔地拽住蘇軒的手臂，宛如撒嬌的小貓，向他懇求道。

“好吧，給你。”蘇軒微笑著將手中的元素寶石交給了貝雅芙莉。

在之前的任務中，他將元素寶石交給了伊芙莎，試圖提升她的神聖魔法傷害。

然而，他發現效果並不如預期的理想。基礎元素的增幅似乎更高，例如風、火、雷、水等。

而對於神聖屬性的增幅，似乎更側重於神聖道具的加成。

儘管對伊芙莎的提升較小，但對貝雅芙莉和貝雅芙蘿兩姐妹的增益卻相當顯著。

這便有了開頭所描述的一幕。

當然，蘇軒並非不想給她們，他只是有些猶豫。究竟是給姐姐更好，還是給妹妹更好呢？

畢竟，元素寶石只有一顆。

“太好了！謝謝會長大人！”

貝雅芙莉欣喜地接過元素寶石，然後轉手遞給了貝雅芙蘿。

蘇軒看著兩姐妹之間沒有絲毫的爭搶之意，心中的顧慮也漸漸放下。

他隨即將任務提交。

【擊殺巨鷹（1/1）】

【銀幣+30，經驗+2000】

蘇軒整理了一下自己的E+級任務，今天又成功完成了兩個，只剩下五個待完成。

按照這個速度，不出意外的話，後天就能夠晉陞到D級公會了。

“時間差不多了，該去赴約了。”

蘇軒看了一眼時間，已經是下午兩點，和艾琳娜約定的時間到了。

正當他準備起身離開公會，前往精靈王國的時候，驚奇地發現伊芙莎捧著一捆紅色的粗繩，走進了她正在打造的祈禱室。

對此，蘇軒盯著那間神秘的祈禱室，目光微眯，心中不禁生出了一絲好奇。

他至今仍未能踏入伊芙莎的祈禱室，對於其中的奧秘一無所知。他內心充滿了好奇，卻總是被伊芙莎阻止。她總是以整理為由推脫，讓他只能耐心等待，等她整理好之後才會讓他進去參觀。

那就勉強等等吧~

一邊思索著，蘇軒一邊啟動了傳送陣，光芒閃爍間，他再次來到了精靈王國，朝著精靈湖畔走去。

當他抵達約定的地點時，那個熟悉的身影如預期般向他飛奔過來。

精靈龍欣喜地撲進他的懷抱，快樂地舔舐著他的臉頰，以此來表達它的喜悅。

“我等你很久了。“

這時，艾琳娜的聲音輕輕傳來。

蘇軒的視線隨之移動，她正坐在湖邊，優雅地享用著下午茶。

“抱歉，來晚了。“

蘇軒走到艾琳娜的身邊，緩緩坐下。

小圓桌上擺放著幾份精緻的奶油蛋糕，每一份都點綴著豐富的奶油。

“無妨，反正我平日裡也沒什麼特別的事情要做。“艾琳娜莞爾一笑，似乎並不在意。

“你不是要處理精靈女王的貼身事務嗎？“蘇軒有些驚訝，不禁問道。

難道精靈們也喜歡摸魚？

“精靈女王不喜歡有人在她身邊像是木頭一樣站著。“艾琳娜解釋道，端起茶杯輕輕品了一口。

她的舉止間流露出一種從容不迫的氣質，彷彿一切事情都在她的掌握之中。

“伱特意約我，是有什麼事要問我，對嗎？“

艾琳娜放下茶杯，那雙翠綠色的眼睛閃爍著期待的光芒。

“我想要單獨見精靈女王一面。“蘇軒坦率地表達了自己的來意。

“想要見精靈女王嗎？所以來找我詢問精靈女王閒暇時間會出現的地方，是嗎？“艾琳娜精準地推測了蘇軒的全部意圖。

“嗯。“

“我可以告訴你精靈女王會出現的位置與時間，但你要答應我一個條件。“艾琳娜微笑著用手撐住一側臉頰，滿臉玩味兒的向蘇軒提出了要求。 

“什麼條件？“蘇軒感到有些好奇，這位精靈王國的公主會向他提出什麼樣的條件？

艾琳娜沒有立即回答，而是抬起纖細的手指，輕輕在空中揮動。

下一刻，彷彿有一層夜幕在他們周圍落下，將他們所在的這片區域與外界隔絕開來，甚至連精靈龍也被關在了外面。

對於突如其來的密室，蘇軒目光微凝。

艾琳娜想要詢問什麼？為何如此神秘？

而就在這時，艾琳娜開口問道，“可以讓我見識一下嗎？”

“見識什麼？”

“你的身體！”

“？”艾琳娜的要求讓蘇軒立刻眉頭緊蹙，這是什麼劇情發展？

難道艾琳娜實際上是隱藏在精靈族中的魅魔？怪不得一直看你不對勁！

露餡了吧！

“你放心。”

這時，艾琳娜的聲音再次傳來，“我只是很好奇男人的身體結構，想要觀察一下，不會對你怎麼樣的。此外，我希望你可以運用身體的每一塊肌肉，我想要看看人類男性和女精靈之間到底有何區別，然後將這些畫面記錄下來。”

她一邊說著，一邊不知從哪裡取出一塊畫板，準備就緒。

對於艾琳娜的這一愛好，蘇軒一時間有些愣住，無言以對。

這位精靈公主不光喜歡釣魚，還喜歡畫畫……

蘇軒心裡不禁感嘆，她是真的閒得沒事可做了吧！

“只要露出肌肉就可以了吧？”蘇軒隨即脫去上衣，展露出那稍微有些鍛鍊過的身材。

“哦~？”艾琳娜看到那若隱若現的腹肌，滿意地笑了。

但她顯然並不滿足於此。

“那可不夠~~”

說著，艾琳娜滿懷期待地用畫筆指向蘇軒，補充道，“要全脫哦~”

話音剛落，下一秒，一股五彩斑斕的魔力突然綻放。

蘇軒還沒來得及理解發生了什麼，就發現自己身上的衣物瞬間消失無蹤！

還有這種古怪的魔法？

“？”

而當艾琳娜第一次見到來自地獄的聖光時，頓時兩眼冒出恍惚的星光，似是有被深深地震撼到。

“咳咳~”

艾琳娜黛眉微凝，美眸中流露出幾分不敢直視的敬畏，她隨手將一塊隨身攜帶的手帕丟了過來，“遮一下~”

蘇軒迅速將那塊手帕蓋在聖劍上，雖然只遮住了一半，但至少戴上了帽子。

“記住~別亂動~”

艾琳娜提醒一句，然後開始專心地臨摹。

在繪畫的過程中，蘇軒注意到艾琳娜的兩腮微微泛紅，顯然，即使是這位與眾不同的精靈公主，也依然保持著精靈族血脈深處的純潔。

“話說，大男人。”艾琳娜對蘇軒的稱呼又發生了變化，“你對黑暗精靈有什麼看法？”

“沒有接觸過，但尤露西說她們是一群為了力量而墮入黑暗的精靈。”蘇軒回答道。

“那如果一位精靈只是為了想為好友報仇，而去尋求力量，墮入黑暗，你覺得她可以被原諒嗎？”艾琳娜一邊繪畫，一邊問道。

同時，她的目光不時地瞄向蘇軒，而且總是有意無意地看向某個地方。

“具體情況具體分析吧，只要她沒有做出什麼傷天害理的事情，我覺得可以被原諒。”蘇軒繼續說道。

當聽到蘇軒的回答時，艾琳娜手中的畫筆停頓了一下，然後她露出一抹微笑，“我明白你的意思了。”

“‘你該不會……’”蘇軒微微皺眉，懷疑艾琳娜已經變成了黑暗精靈。

“別亂猜，我可是永遠效忠精靈女王的，而墮入黑暗的，是我的一位朋友。”艾琳娜連忙解釋道。

蘇軒聞言，若有所思地點了點頭。

接著，艾琳娜又立即說道，“精靈女王會在今晚七點半，前往精靈宮殿旁的聖雀台觀月，你可以去那裡等她……”

第116章 精靈女王二選一？我全都要！

“七點半，聖雀台賞月嗎？”蘇軒暗自銘記下精靈女王預定的降臨地點。

這時，艾琳娜喜悅的聲音傳來：“我畫完了！”

蘇軒聞言立即穿好衣服，快步走過去，途中將手中的手帕輕放在茶桌上。

“讓我看看。”他說著，同時端起一杯紅茶，來到艾琳娜的身後。

正當他準備品味那杯紅茶以舒緩口渴時，艾琳娜的畫作吸引了他的目光，令他瞬間屏息。

畫中的他栩栩如生，彷彿像是在照鏡子，每一塊肌肉的線條都清晰可見，甚至被手帕遮擋的聖劍也被完美地勾勒出來，細節拉滿！

他瞪大了眼睛，心中充滿了驚嘆：艾琳娜難道是人體照相機？

而當蘇軒沉浸在艾琳娜畫作的震撼之中時，艾琳娜的臉上卻燃燒起了怒火。

因為，蘇軒沒有注意到自己手中的茶杯已經失去平衡，茶水恰巧滴落，淋濕了她的頭頂，濕透了她的上半身。

“臭男人！你把我弄濕了！”

“咳咳~我的我的。”蘇軒慌忙道歉，並迅速拿起桌上的手帕，遞給艾琳娜。

艾琳娜盡力克制怒火，用手帕擦拭臉頰上的茶漬。然而，當她擦拭到一半時，突然意識到有些不對勁的地方……

“啊！混蛋！蟲子！臭豬玀！”

“溜了溜了！”

……

傍晚七點半，蘇軒準時來到精靈宮殿旁的聖雀台。

聖雀台的區域寬廣無垠，地面由潔白的大理石鋪設，鑲嵌著碧綠的玉石，在月光的映照下閃爍著璀璨的光點，彷彿星河墜落人間。

根據精靈族的史書記載，這裡是精靈們進行祭祀的區域，她們信仰著自然女神與元素女神。

不過，這裡並非是禁地，蘇軒才得以輕鬆進入。

“精靈女王在哪裡？”

蘇軒環顧四週，試圖找到精靈女王的身影。

就在這時，一道宛如仙女般的倩影從天而降，緩緩落在聖雀台的中心。

“她來了！”

蘇軒的眼神瞬間變得凝重，緊緊地注視著遠處的精靈女王。她的聖潔讓周圍的一切都黯然失色，甚至連月光在這一刻都變得皎潔，只為襯托她那超凡脫俗的氣質。

躲在暗處的蘇軒，內心不禁為之動容。

那種感覺就像是遇到了閃光寶可夢，讓他迫不及待地想要用手中的精靈球將其捕獲！

這時，精靈女王的聲音卻如空谷幽蘭般傳入他的耳畔：“既然來了，為何要躲著？”

蘇軒聞言，便從黑暗中走出。

“原來是你，小傢伙~”

當精靈女王看到蘇軒的那一刻，她的臉上露出了友善的笑容，就像冬日裡的暖陽，讓人心中感到溫暖。

“尊貴的精靈女王，我有一些事情想要向您詢問。”

蘇軒走到精靈女王的面前，語氣平靜地說道。

“我瞭解你的來意。”

精靈女王輕輕一笑，接著說道，“伱已經答應了另一個我，對嗎？”

“是的。”

蘇軒點了點頭。

“儘管這件事與你並無直接關聯，但我由衷希望你能伸出援手，為這件事做出公正的裁決。”

【新任務：精靈女王的委託（2/2）】

【任務描述：精靈女王為了抑制內心的邪念，將自己的靈魂一分為二，請你幫助她做出正確的決定！】

【任務獎勵：？】

蘇軒看著任務描述，心中有了猜測，“是判斷哪一位精靈女王由邪念所化嗎？”

此時，精靈女王的聲音再次響起。

“數千年前，因為一件事情，我的內心滋生了一絲邪念。”精靈女王向蘇軒坦露了深藏心底的秘密，“我本以為那只是一件微不足道的小事，但經過數千年的積累，那縷邪念正在逐漸侵蝕我的靈魂。”

“為此，我想出了一個方法，那就是將我的靈魂分離出一部分。通過這種方式，我希望能夠利用分離的靈魂來壓制那縷邪念。一開始，這個辦法似乎有效，但隨著時間的推移，那縷邪念逐漸壯大，我發現即使是這樣，也無法徹底壓制住它，更是導致了我每過百年就需要進行一次沉睡，以恢復力量和平衡。”

蘇軒聞言，內心思緒萬千。

這似乎並不是他所想像的那樣，兩位都是真正的精靈女王嗎？ 

“所以，我決定將一部分靈魂連同那縷邪念，永久地封印在精靈母樹之中。”精靈女王接著說道，“借助精靈母樹的力量，將邪念淨化。”

“如果只需要分離一部分靈魂的話，似乎沒有那麼難以抉擇吧？”蘇軒感到一絲困惑。畢竟，靈魂的支配權是掌握在主體手中的。

分離出來的靈魂，又如何反抗本體的意念？

精靈女王解釋道：“由於邪念日益增強，我分離出的靈魂已經接近本體的一半，而且我們的認知、經歷和情感都是完全相同的，因此並沒有本體和分身的區別。但現在需要有一位願意以數百年或數千年為代價，被封印在精靈母樹中淨化內心的邪念。你能理解我的意思嗎？”

蘇軒點了點頭，“我明白了，所以，您希望我為您做出選擇，決定哪一位更適合管理現在的精靈族？”

“嗯。”

精靈女王微笑著點了點頭，溫柔地說道，“你不必感到有任何的壓力。我們之間早已達成了協議。而且，即使被封印在精靈母樹內，也僅僅是陷入沉睡。漫長的歲月在我眼裡只是一瞬，所以你無需為被封印的我擔心。”

蘇軒聽後，沉思了良久。

對於精靈女王來說，沉睡數百年、數千年，可能只是她生命中的一個短暫時刻。

但對於其他精靈或人類來說，那可能已經發生了歷史的變遷，與死亡無異。

他也終於明白了為什麼要做出二選一的選擇，顯然，必須要有一位精靈女王願意付出一切，去封印內心滋生的邪念。

蘇軒忽然想起任務前綴描述中的四個結局。

然而，精靈女王只給他提供了兩個結局，這讓他感到困惑。

另外兩個結局在哪裡呢？

他深入思考後，恍然大悟。

顯然，是他的參與成為了一個未知數，使得原本的兩個結局擴展為了四個！

“我是否需要立即做出決定？”蘇軒詢問道。

“不必，你有一個月的時間與我接觸。”精靈女王搖了搖頭，“我們會輪流出現在你的夢中，由於邪念的影響，我們會出現細微的區別。到那時候，就希望你可以憑藉這些細節的引誘，將更趨向於邪念的那一位女王進行封印。當然，你也可以用你自己的辦法，來做出抉擇。”

“我明白了。”蘇軒點了點頭，接著問道，“能問一下，為何選擇我嗎？”

“我不能讓精靈們為我做出決定，因為那無異於逼迫她們做出最痛苦的選擇。”精靈女王立刻回答道，“而且，不知為何，我總感覺你十分的親切。”

“親切？”

“嗯，就像是很久之前，我們就認識一樣。”精靈女王輕輕地點了點頭，美麗的雙眸中閃爍著一抹溫柔而明亮的光芒。

“……”

蘇軒微微眯起雙眼，心中暗自琢磨，難不成是因為【岳母殺手】詞條的效果？畢竟，該詞條使他對年齡和魅力值較高的單位獲得額外增幅，對“岳母”單位的效果更是翻倍，並且可以無限疊加。

轉念一想，精靈女王的buff好像都拉滿了？

這也難怪自己能夠獲取到她如此多的資訊，原來是基於這個緣故。

“既然女王對我如此信任，我自然會竭盡全力，為女王呈上一份滿意的答卷！”蘇軒微笑著回答道。

“如此甚好~”

精靈女王嫣然一笑，隨後優雅地伸出手，手心裡閃爍著一抹微光。緊接著，一顆淡粉色的珍珠如同夢幻般出現在她的手心中，晶瑩剔透，散發著迷人的光芒。

“這算是我送給你的禮物，小傢伙~”精靈女王的聲音輕柔而溫暖，讓人感到無比的舒適。

蘇軒好奇地看著精靈女王手中的那顆淡粉色珍珠，立刻接收到了一條資訊。

【精靈女王的珍珠（史詩）：蘊含有精靈女王守護力量的獨特珍珠。（一次性）】

一次性道具嗎？

“謝謝。”

蘇軒從精靈女王手中接過那顆淡粉色的珍珠，感受到它細膩滑潤的質感，彷彿還帶有一種安神定心的功效。此外，還散發著一抹沁人心脾的芬芳，讓人心曠神怡。

“時間差不多了，我該走了。”精靈女王抬頭看了一眼掛在枝頭的明月，溫柔地說道，做最後的道別。

“等等！最後一個問題！”蘇軒急忙問道，“被邪念影響的您會變成什麼樣？”

“這……”

精靈女王聞言，猶豫了片刻，隨後露出一抹溫柔地微笑，“誰知道呢~”

在話音落下的那一刻，精靈女王如同融入了茫茫月光，優雅而神秘地消逝無蹤。蘇軒孤身留在原地，仰頭望向那灑滿大地的皎潔月光，內心猶如翻湧的江海，萬千情感交織纏綿。

過了許久，他才回過神來，啟動了傳送陣，身形在光芒閃爍中消失，返回了公會。

回到公會的蘇軒，坐在椅子上，雙眼發呆，顯然還在回味著與精靈女王的那一番對話，尤其是那四個令人琢磨不透的結局。

墮落其中一個？

全都放棄？

還是說……我全都要！

第117章 精靈女王的祝福~稀有詞條【屍體】！

“……”

蘇軒凝視著掌中那顆粉色珍珠，陷入了沉思，對於精靈女王的委託，感到十分在意。

“時間也不早了，先退遊戲休息吧。“蘇軒正準備退出遊戲，精靈女王的委託將持續一個月時間，並不急於這一時。

然而，正當他要退出遊戲的時候，忽然發現伊芙莎從祈禱室裡走了出來。

“咦？伊芙莎，這麼晚了，你怎麼還在公會？”蘇軒的語氣中充滿了疑惑。

此時已經夜晚九點，按照常規，伊芙莎應該早已回到了教堂。

“嗯~因為在整理一些刑……道具！浪費了一點時間，沒想到一眨眼就天黑了。”伊芙莎笑著解釋，她的十指相扣在一起，臉上洋溢著愉悅的笑容。

“祈禱室建好了嗎？”蘇軒的眼神中閃過一絲好奇，他瞥了一眼祈禱室的方向。

“嗯，已經整理的差不多了~”伊芙莎輕輕地點了點頭，她的聲音溫柔而富有感染力，“我想，明天就可以開始正式使用了。”

“那真是太好了，我什麼時候能進去參觀一下？”蘇軒萌生出一絲期待。

“蘇軒先生，您對祈禱室的熱衷真是出乎我的意料~”當伊芙莎聽到蘇軒急切地想要參觀祈禱室時，她的嘴角輕輕上揚，勾勒出一抹神秘而迷人的微笑。

伊芙莎的微笑，讓蘇軒內心產生了一絲顫動，他總感覺有哪裡不太對勁！

“不過，還是要等到明天，因為有一件至關重要的東西我還沒有從教堂取回來。”伊芙莎輕聲說道。

“什麼東西？”蘇軒好奇地追問。

“噓~那是秘密。”

伊芙莎親吻了蘇軒的臉頰，然後心情愉悅地離開了公會。

在伊芙莎離開後，蘇軒也退出了遊戲。

他摘下VR眼鏡，指尖輕撫疲倦的眉心，試圖將勞累拂去。近日的忙碌讓他精疲力盡，久違的輕鬆時刻更是讓他睏意濃濃。

一場沐浴後，他沉沉地進入了夢鄉，深度睡眠中的他彷彿連夢境都變得寧靜，沒有發現精靈女王已如微風般輕輕來到他的夢境。

“看來小傢伙累壞了。”精靈女王輕聲細語，望著他的睡顏，眼中滿是溫柔，“那我明天再來吧，走之前，再留給你一些禮物。”

她低聲說著，纖細的手指在蘇軒的眉心輕輕一點。

一抹溫暖的白芒溫柔地湧入蘇軒的眉心，漸漸地，它在他的身體裡散開，如同晨曦的陽光普照，給予他無盡的舒適與寧靜。

【精靈女王的祝福：全狀態恢復速度提升100％。（24h）】

做完這一切後，精靈女王便漸漸消散在蘇軒的夢境之中。

次日，蘇軒放學後迫不及待地進入了遊戲。

一進入遊戲，他立刻注意到自己的狀態列新增了一條來自精靈女王的祝福。

“精靈女王的祝福？”蘇軒有些驚訝，隨後低聲自語，“怪不得昨晚睡得那麼香……”

不過，他有些困惑，這條祝福究竟是什麼時候出現的？

“會長大人！我們來了！今天有什麼委託任務嗎？”

沒一會兒，芙莉、芙蘿便來到了公會，滿懷期待地準備迎接今日的冒險。

“先坐一會兒，伊芙莎還沒來。“蘇軒輕聲對芙蘿和芙莉說。

“好的~會長大人～“

芙蘿和芙莉乖巧地點點頭，坐在公會大廳的木椅上，耐心地等待著伊芙莎的到來。

等待期間，蘇軒打開了世界頻道，想要瞭解一下世界的最新動態。

然而，當他剛打開世界頻道時，眉頭不禁微微皺起。 

因為世界頻道里充滿了玩家的哀嚎和抱怨。

超級豬豬俠：“有沒有搞錯？這魔族任務也太難了吧！”

閃電超人：“我30級的稀有品質牛頭戰士，被魔族一刀就給秒了！太離譜了！”

烏龜仙人：“我40級的皇家騎士也不是那群魔族的對手啊！那群魔族的實力有點逆天！”

超級玩家：“星辰王國的軍隊已經在向魔族出現的地點進行圍剿了，我們只需要協助他們圍剿逃出來的魔族，可別想著深入魔窟！那是連B級公會都難以對抗的敵人！”

“……”

玩家們的討論，讓蘇軒面色微凝。

他還記得柳雪之前提及過，這個特殊任務只有D級以上的玩家才有資格接受。

然而，他並未預料到任務難度會如此之高。40級的皇家騎士竟然也不是魔族的對手，這讓他深感驚訝。

更讓他感到意外的是，魔窟竟然出現在星辰王國附近，不知道是否存在有某種關聯……

“蘇軒先生~我來了~”

正當蘇軒陷入沉思時，伊芙莎走進了公會。

“既然來了，我們……”

蘇軒剛準備起身，帶領公會的成員們前往任務地點，卻驚訝地發現伊芙莎的懷裡揣滿了裝有淡粉色液體的小瓶子。

伊芙莎的……蜜汁聖水？

“請稍等一下~我將這些聖水放進祈禱室裡就好~”伊芙莎連忙抱著聖水，衝進了她的祈禱室裡。

這一幕讓蘇軒微微皺起了眉頭，他對伊芙莎的祈禱室愈發感到好奇。

“好了~”伊芙莎將聖水儲存在祈禱室後，立即回到了公會大廳，“我們開始冒險吧~蘇軒先生~”

對此，蘇軒輕撫著鼻尖，將任務巧妙地分派給了公會中的成員們。

由於團隊人力充沛，剩下的五個任務委託中，他暫時將月神帝國的委託擱置一旁，然後將其他的四個任務合理地分配給了兩支隊伍。

“出發吧！”

“遵命！蘇軒先生（會長大人）~”

任務分配完畢後，蘇軒帶著伊芙莎和愛莉絲進入傳送陣，前往任務地點，那是一處隱蔽的山洞。他們的首個任務是摧毀一個魔法陣，從任務的描述來看，這似乎又是魔女的作品。

“主人！您看！”愛莉絲忽然有所發現，她指向某個方向。

蘇軒順著愛莉絲所指的方向望去，他看到十幾顆水晶球在山洞的昏暗中漂浮，發出幽綠色的光芒。

“看來這就是我們需要破壞的魔法陣了，大家一定要小心。”蘇軒向伊芙莎她們提醒道。

“嗯。”

在尋找到任務目標後，三人小心翼翼地接近那座魔法陣。

而當蘇軒來到魔法陣的邊緣時，魔法陣內部的情況讓他不禁皺起了眉頭。

他驚訝地看到一具屍骸正擺放在魔法陣的中心，而且那具屍骸上則閃爍著一個稀有的詞條。

【屍體】

“？”

　（852089002）

第118章 【屍體】可以作為融合素材？惡魔石板！

“屍體？”蘇軒盯著懸浮在乾屍上的詞條，一絲困惑湧上心頭。

他有些不明白，為什麼【屍體】會是稀有詞條？【白薔薇與誓約騎士】也不過是稀有詞條，【精靈】更只是一般詞條，憑什麼【屍體】可以與之並列？

不過，若想弄清楚其中緣由，首先得將那具屍體弄到手才行。

“伊芙莎，有什麼辦法可以破壞那些水晶球嗎？”蘇軒向伊芙莎詢問道。只要魔法陣失去了魔力的源泉，自然就會失效。而那些水晶球，正是儲存魔力的源泉。

另外，從週遭的痕跡看來，這些水晶球已經存在於此多年了。

“當然可以。”伊芙莎點了點頭，接著說：“不過，這些水晶球似乎設有某種禁制。一旦觸動，可能會引發大規模的爆炸。”

“放心，我能找到禁制的所在。”

蘇軒的左眼閃爍著淡淡的金光。既然是魔女施加的印記，他的魔眼自然能感知到水晶球內微弱的魔力。

他快速掃視一遍後，運用自己微弱的魔力，對那些帶有禁制的水晶球進行了標記。

然後，他告訴伊芙莎：“我標記的水晶球保持原樣，其他的全部破壞掉。”

“明白了！”伊芙莎立刻聽從蘇軒的命令，施展神聖魔法，召喚出數把光劍。這些光劍輕易地摧毀了那些未曾被標記的水晶球。

當水晶球破碎的那一刻，魔法陣的光芒立刻變得暗淡。

那些被標記的水晶球因為失去了其他水晶球的保護，也開始紛紛墜落，破碎一地。

“這樣就解除了嗎？”愛莉絲好奇地問道。

“還沒有。”蘇軒搖了搖頭，眼神凝重地注視著魔法陣中的那具屍體。

來自這具屍體的資訊開始映入他的視野。

【未知身份的屍體（？）】

等級：25（0/7500）

種族：未知

力量：300/敏捷：300/魔力：300/體質：300

成長：？（每升一級獲得？點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【屍體】（將其擊殺後，獲得該詞條）

“伊芙莎，用神聖魔法攻擊那具屍體。”蘇軒迅速向伊芙莎下達了指令。

“遵命~”

伊芙莎立即開始吟唱魔法，頃刻間，神聖魔法的光輝匯聚成了一朵玫瑰，向著那具未知的屍體猛然墜落。

“吼！”

被神聖魔法光輝所籠罩的屍體，發出了一陣陣低沉的吼叫聲。

由於神聖魔法的克制效果，僅僅幾秒鐘後，那具屍體便化為了灰燼。同時，蘇軒的視線裡跳出了一個提示。

【獲得稀有詞條——屍體！】

【屍體】：這是一具順從的屍體，它不尋求任何回報，體內尚存有一絲餘溫。（如果找到合適的靈魂或素材，它可以與其進行融合。）

“這詞條真是古怪……”

蘇軒讀完【屍體】詞條的描述，整個人愣在了原地。

還有，這所謂的“融合”究竟是什麼意思？

魔法卡嗎？

至少，他絕對不會考慮將【屍體】詞條與【聖女】詞條相結合。

一具還留有餘溫的聖女屍體……他要它有什麼用啊？

這個問題，他想都不敢想。

“任務完成了，我們回去吧。”

蘇軒向伊芙莎和愛莉絲說道，正準備啟動傳送陣，返回公會。

然而，就在這時，他突然注意到了什麼。

“有什麼東西？”

蘇軒帶著疑惑，走到了那具已經被神聖之光湮滅的屍體面前。

那具屍體已經化為了一堆黑色的齏粉，但在這堆黑色的齏粉中，他隱約看到了一抹藍光在閃爍。

蘇軒小心地伸手過去，觸碰到了那塊閃爍的物體。當他將其撿起時，一塊璀璨的晶石立刻映入了他的眼簾。這塊晶石如同最純淨的冰川之心，散發著藍晶色的光芒。

“這是……”

【寒冰結晶（精英）：源自冰原魔女的魔力結晶，蘊含著令人膽寒的寒冰氣息。】

“難道剛才那具屍體是冰原魔女的？不對，應該不是。” 

蘇軒立即否定了剛才的想法。冰原魔女，那個足以將一個國家冰封的強大魔女，怎麼可能死在這裡？

而且，剛才那具屍體的等級只有25級，絕對不可能是冰原魔女。

更有可能的是，冰原魔女的使徒在這裡借助她的力量進行某種儀式。

“這個世界是不是魔女特別多？”

蘇軒突然萌生出一個想法，他遇到的魔女已經太多了。

月光魔女、黑夜魔女、冰原魔女……而且每一個的實力都如此逆天。這款遊戲或許應該更名為“魔女紀元”更合適。

思緒間，蘇軒將寒冰結晶放入背包，然後帶著伊芙莎和愛莉絲離開了那裡。

他們還有其他的任務需要完成，沒有太多時間停留。

兩小時後，蘇軒帶著滿身的塵沙回到了公會。他們在任務的途中遭遇了沙塵暴，雖然任務成功完成了，但身上卻沾滿了塵土。

“得趕緊洗洗！”

蘇軒急匆匆地衝向浴室，伊芙莎見狀，也緊隨其後。

一起沐浴，她最喜歡了~

愛莉絲看著他們進入浴室，也充滿好奇地跟了進去。

為主人沐浴，這也是女僕該做的事情！

沐浴過後，蘇軒帶著一身疲憊走出了浴室，他的臉上略顯倦容。相較之下，伊芙莎卻是滿臉笑意，她小腹處的魔紋微微閃爍，像是在低語著她的愉悅和滿足。

愛莉絲也滿心歡喜地旋轉了一圈，她身上那件漂亮的女僕裙閃爍著晶瑩剔透的光芒，白絲更是潔白無瑕，十分亮麗。主人將她的身體清洗的十分乾淨！

“洛瑟琳她們還沒回來嗎？”

蘇軒注意到洛瑟琳和精靈姐妹仍未回歸的公會，心中雖有些擔憂，但他對洛瑟琳的領導能力有著充分的信任，她帶領的隊伍應該不會有什麼危險。

思緒間，他立刻展開了光屏。

剛一開啟光屏，蘇軒就看到洛瑟琳正在與一隻滿嘴獠牙的惡魔交戰。

“惡魔？”

蘇軒微微皺起眉頭，他記得洛瑟琳她們的任務內容裡與惡魔無關，為什麼會在任務過程中遭遇惡魔？

正當他心生疑惑時，光屏中的洛瑟琳揮舞著閃爍著光輝的誓約之劍。

緊接著，金色的誓約之力宛如光柱般傾瀉而下，將那隻惡魔的身軀徹底湮滅。

“牛哇！”蘇軒忍不住讚歎一聲。

那隻惡魔至少也有30級，但在洛瑟琳面前卻顯得不堪一擊。

解決掉惡魔後，洛瑟琳和精靈姐妹們立即返回了公會。

“那隻惡魔是怎麼回事？”蘇軒立即向她們詢問。

“我們也不清楚，原本任務的目標是一名邪惡教徒，但他在刺瞎自己的眼睛後，突然就變成了一隻惡魔！”貝雅芙莉急切地解釋道。

“是啊！”芙蘿也點了點頭，補充道，“如果不是洛瑟琳前輩，我們差點就遇險了！”

面對驚慌失措的精靈姐妹，洛瑟琳顯得十分鎮定。

她簡潔地說道，“那名邪惡教徒可能最近與惡魔產生了某種關聯，導致委託任務沒有及時更新，難度突然增加。”

“原來是這樣……”

蘇軒微微皺眉，任務的確存在許多不確定因素。任務的描述在幾天前就已經確定，但委託人沒有更新任務描述，或者他們也可能不知道實際情況。這導致任務的難度可能遠超描述的難度。

“對了，我們在擊殺那名邪惡教徒後，他身上掉出了一樣東西。”

這時，洛瑟琳將一塊石板遞給了蘇軒。

“？”

蘇軒帶著疑惑接過洛瑟琳遞來的石板。當他仔細查看石板上雕刻的圖案時，神情瞬間變得凝重。

石板上雕刻的圖案竟然是伊芙莎的模樣？

不對！

蘇軒雙眼微微眯起，通過一些細微的差別，他判斷出這並非是伊芙莎，而是伊黛絲！

第119章 愛莉絲角色任務完成！白雪糕真好吃~

“刻有伊黛絲畫像的石板？”蘇軒的眉頭微皺，心中充滿了困惑。

他緊緊盯著手中的石板，無法理解，為何會是一幅伊黛絲的畫像？

伊黛絲雖然曾經是一位魅魔，但她早已與魔族劃清了界限才對。

“奇怪，為什麼石板上會是我的畫像？”伊芙莎也流露出深深的困惑，她的目光中充滿了驚訝和不解。

這塊石板似乎並不是因為對她的崇拜而誕生，反而更像是由於憎恨而存在。她能感受到那股來自石板深處的恨意，就像是一種怨念，一種無法言喻的憎恨。

“放心吧，這件事我會去調查的。”蘇軒輕輕拍了拍伊芙莎的肩膀，安撫她的不安。

然後，將石板放進了背包，他決定要深入調查這件事，希望能找出真相，為伊芙莎解開這個謎團。

“嗯。”伊芙莎輕輕點頭，內心湧現出一絲來自蘇軒的安全感。

在簡單的吩咐之後，眾人在大廳中休息，恢復體力。

蘇軒坐在公會大廳的沙發上，目光聚焦在任務面板的最後一個E+任務上。

【任務目標：追捕一名逃跑的月神信徒。】

【任務獎勵：銀幣50枚，經驗5000點】

“逃跑的月神信徒？”蘇軒思索著這個任務，心中湧起疑惑。

只要完成這個任務，不僅能夠開啟晉陞D級公會的特殊任務，還能順便解鎖愛莉絲的第三階段角色任務。

蘇軒看了一眼時間，現在才下午四點，思緒著可以前往任務地點，進行初步瞭解。

他站起身來，掃視了一眼公會成員們的狀態，最終決定讓洛瑟琳與愛莉絲隨自己一同前往月神帝國。

光芒閃爍，蘇軒帶領公會成員們傳送到了月神帝國。然而，剛走出傳送陣，兩名身穿皎月白袍、戴著面具的男女擋住了他們的去路。

“你們是接受委託的冒險者嗎？”男子用低沉的聲音問道。

“是的。”蘇軒回答道，同時他的目光開始環顧四週。

由於月神帝國的法令限制，冒險者們不能直接傳送至任務地點，必須首先抵達月神帝國設立的中轉站，辦理了通行證後，才能前往任務地點。

“請跟我們來。”

兩名月神帝國的接待人員引領著蘇軒他們去辦理通行證。在前往的途中，他們在月神帝國裡遇到了幾名其他玩家，但大家都保持著安靜，彷彿在這個王國裡，他們不敢大聲喧嘩。

蘇軒還發現，這個國家的人員都帶有一塊面具，面具幾乎都是月牙形狀，遮住了半張臉。即便是普通的國民亦是如此，只是他們攜帶的面具較為普通。

很快，他們便順利地辦理好了通行證，並獲得了一張通緝令，上面有記錄關於任務中要抓捕的信徒的詳細資訊。蘇軒特意向他們詢問了這位信徒犯了什麼罪責，對方只是告訴他，那位信徒犯了不可饒恕的罪孽。

獲得通行證後，蘇軒便具備了在月神帝國內自由出入的資格，但僅限於七天之內。因此，他需要在七天內完成抓捕逃犯的任務。時間倒不是很緊迫，且在月神帝國境內可以躲藏的區域十分有限，因此抓捕逃犯並非難事。

但有些地方對於月神帝國的人員來說是禁忌，所以只能委託冒險者進行抓捕。

“我們先去一趟月光魔女的宮殿吧。”蘇軒提議道。

“月光魔女大人……”當愛莉絲聽到要前往自己曾經居住過的地方，瞬間有些失神。但很快，她便展露出花兒一般的笑容。

“好！”

愛莉絲開心地挽住蘇軒的手臂，對於即將回到曾經生活過的地方，她感到十分期待。

蘇軒輕輕地撫摸著愛莉絲的腦袋，然後一邊詢問路人，一邊尋找月光魔女曾經居住過的宮殿。

一直待在宮殿裡的愛莉絲，可並不知道這裡的路線。

終於，在日落之前，他們來到了月光魔女的宮殿。

但眼前的景象卻讓眾人陷入了沉默。

原本富麗堂皇的月光魔女宮殿，此刻卻只剩下破壁殘垣，給人一種荒廢淒涼的感覺。

“怎麼會這樣……”

愛莉絲環視四週，淒涼的荒蕪讓她心情沉重，眼眶微微濕潤。她曾以為能再次見到創造她的魔女，但眼前的破敗景象讓她倍感失落。

蘇軒微微皺眉，眼前的場景證實了他之前的猜測——月光魔女是被迫離開愛莉絲的，而非自願。

“我們回家吧。”蘇軒輕聲安慰著愛莉絲，將手輕輕搭在她的肩膀上，試圖平復她內心的波瀾。

“好的，主人。”愛莉絲拭去眼角的淚水，努力平復情緒。

然而，就在此時，一把雪白的彎刀向他們飛來。

“小心！”

叮！

洛瑟琳手中長劍瞬間將那把彎刀擊落在地，緊接著一道凌厲的劍芒劃破長空，直取遠處的偷襲者。

“啊！”

一聲慘叫響起！

一名戴著月牙面具的女人出現在眾人眼前。

她的胸部被洛瑟琳的劍芒劈中，留下了一道深長的血痕。

然而，令人意外的是，她並未露出痛苦之色，反而是用充滿恨意的眼神盯著愛莉絲，發出陣陣猙獰的笑聲！

“哈哈哈！沒錯！就是你！你身上有她的氣息！”

蘇軒聞言，不禁微蹙眉頭。

他注意到，此人不就是自己的任務目標，那位需要抓捕的信徒嗎？

怎麼會如此湊巧地出現在這裡？

“她這是……怎麼了？”愛莉絲害怕地躲在蘇軒身後，對於那充滿惡意的笑容，她感到十分困惑。

然而，她的話音還未落下，那人便從懷中掏出一把匕首，高聲喊道：“褻瀆月神的偽善者，伱遲早會被拉下神壇！屆時，我在地獄裡等待你的到來！” 

噗呲！

剛一說完，她便一刀刺入自己的心臟。

幾秒鐘後，她便徹底失去了生命的氣息。

“……”

蘇軒滿心困惑地盯著那具屍體，完全不明白她到底在說什麼。

褻瀆月神的偽善者？

她是在指月光魔女嗎？

已知的資訊太少了！

【愛莉絲第三階段任務已開啟！】

【第三階段：請喊，主人！】

【任務描述：請幫助愛莉絲找回她缺失的東西！】

【任務獎勵：解鎖一個靈魂武器的全新形態！（當前靈魂武器數量：2）】

【任務額外獎勵：愛莉絲的升階材料！詞條+1！】

蘇軒看著愛莉絲的第三階段任務，露出一絲困惑，愛莉絲缺失的東西是什麼？

是與月光魔女有關嗎？還是……

正當他心中疑惑時，一個陌生的聲音突然傳入他的耳畔。

“來這裡~”

“？”

蘇軒的眉頭緊蹙，這聲音是誰的？

然而，此時一道月光從天際灑下，落在了一處殘垣斷壁之上，彷彿是在指引著蘇軒。

蘇軒快步走到月光灑下的地方，發現鬆動的地面之下似是埋藏了什麼東西。

他用力搬開堆積的石塊，終於發現了一個精緻的小鐵盒。

打開鐵盒，裡面有一張紙條和一隻銀色的鈴鐺。

蘇軒打開紙條，上面只有簡單的幾個字：

【請替我照顧好那個孩子。】

她就在附近！

蘇軒立刻明白，月光魔女應該就在附近，但她出於某種原因，並不願意現身或與愛莉絲見面。

既然她不願意出現，蘇軒再有本事，也無法尋找到她的方位。

只好將目光落在了那個銀色的鈴鐺上。

【月光銀鈴（史詩）：這是月光魔女贈送給愛莉絲的禮物。銀鈴在月光下會儲存魔力，當滿盈時，可以釋放出高階魔法——月光永墜！】

“是月光魔女贈送給愛莉絲的禮物嗎？”

蘇軒明白了其中的含義，他握住那個鈴鐺，向愛莉絲走去。

“愛莉絲。”

“主人……”愛莉絲輕聲回應，但她的思緒仍然沉浸在已消失的魔女宮殿中，為月光魔女的安危深感憂慮。

蘇軒將銀色的鈴鐺遞給愛莉絲，說：“給你這個。”

愛莉絲接過鈴鐺，一臉驚訝地問：“這是？”她能清晰地感知到鈴鐺中蘊含的月光魔女的氣息。

蘇軒解釋道：“這是月光魔女送給你的禮物，她拜託我照顧好你，等她有空了，就會來看你。”

“真的嗎？太好了！”愛莉絲的臉上立刻綻放出期待的笑容。

蘇軒輕輕揉了揉愛莉絲的腦袋，接著說，“來，我幫你戴手上。”

他細心地準備將鈴鐺戴在愛莉絲的手腕上，鈴鐺在月光的照耀下熠熠生輝，彷彿在訴說著它與主人之間的深厚淵源。

“不要！”

“？”

蘇軒對於愛莉絲的拒絕感到困惑，他看著愛莉絲，等待她的解釋。

卻聽愛莉絲輕柔地說道：“主人，可以戴在腳踝上嗎？戴在手上不舒服！”

“腳踝嗎？”

蘇軒低下頭，看向愛莉絲包裹在白色絲襪中的玉足，微微一笑，“好的，我來幫你戴上！”

他輕輕地抓住愛莉絲的右腳，溫柔地將她的小皮鞋脫下。看著愛莉絲完美的腳型，他不禁愛不釋手，白雪糕真棒啊~

當他的指尖輕輕觸碰到愛莉絲的腳心時，那種癢癢的感覺讓愛莉絲輕輕地“唔”了一聲。

“主人~”

蘇軒聽到愛莉絲的呼喚，差點忘記了自己原本是在給她掛鈴鐺。他有些尷尬地清了清嗓子，自己怎麼玩起來了呢？

而在為愛莉絲掛好鈴鐺，並重新為她穿上小皮鞋的過程中，一個提示突然出現在他的視線中。

【愛莉絲找到了自己的人生目標，她決心永遠忠誠地服侍您！】

【第三階段任務已完成！】

第120章 新詞條【弱點！弱點！】她們的弱點！我都看到了！

【魔靈娃娃角色任務第三階段圓滿完成！】

【獲得任務獎勵：全新靈魂武器形態+1！】

【正在轉化魔靈娃娃體內的魔女氣息……】

【已成功解鎖靈魂武器新形態——月光蟬翼！】

【月光蟬翼（未知）：賦予飛行能力，月光下速度提升100％！來源於月光魔女的氣息。】

“月光蟬翼？”

蘇軒的視線跟隨描述，看向愛莉絲背後那對猶如蟬翼般輕盈的翅膀。

“主人！我好像獲得了飛行的能力~”

愛莉絲輕輕搧動蟬翼，瞬間就飄浮在了半空之中。

這蟬翼是由月光編織而成，因此不受物理攻擊的影響，但有可能會被強大的魔法驅散，當然，前提是魔法能夠準確地命中愛莉絲。

但可能是由於是第一次飛行，愛莉絲在飛到幾米的高度後，無法維持飛行狀態，最終摔倒在了地上。

“哎呀！”

一聲驚呼，她一屁股坐在了地上！

“好痛……”

“別怕，我給你揉揉！”

“謝謝主人~”

洛瑟琳：“……”

緊接著，蘇軒將那名信徒的屍體交給了月神帝國的人員。雖然上交的是一具屍體，但最起碼也算是完成了任務。

隨後，他返回了公會。

考慮到詞條的選擇和升階還是在公會裡進行比較好，他深怕又出現一些奇奇怪怪的詞條。

回到公會後，蘇軒立即提交了任務。

【任務完成！】

【銀幣+50，經驗+5000！】

【距離特殊委託解鎖剩餘12h。】

幾個任務下來，蘇軒的經驗池再次充盈，達到了20000點。

“接下來，是愛莉絲的升階材料……”

蘇軒的目光落在了愛莉絲的升階材料上，那是一對蝴蝶形狀的創口貼。

誒？

“愛莉絲，過來。”

“來了~主人！”

愛莉絲乖巧地來到蘇軒身邊，眼中滿是期待。

“這個給你。”蘇軒將那對創口貼交給了愛莉絲。雖然他不知道這東西的具體用途，但總覺得……

“好棒的禮物！！謝謝主人！”

愛莉絲看到蘇軒遞過來的蝴蝶創口貼，臉上洋溢著興奮的笑容。然後，她當著蘇軒的面，將這對蝴蝶創口貼貼在了自己的身上。

咳咳~

原來這蝴蝶形狀的創口貼不是用來貼在那裡的，而是為了遮擋住身體表面的縫隙。例如，布娃娃的身體很容易出現開線、劃痕等問題。

【您給予冒險者愛莉絲升階材料。】

【愛莉絲的等級提升至20級！】

【全屬性額外+20。】

【解鎖羈絆技能：女僕！白絲！】

【女僕！白絲！：50％真實傷害轉變為100％真實傷害！】

“100％了？”

蘇軒看到愛莉絲的羈絆技能，臉上露出一絲欣喜。

那意味著愛莉絲的大剪刀攻擊將造成100％真實傷害！無敵！

這時，提示再次出現在蘇軒的視線中。

【請在以下三個詞條中選擇其一！】

【女主播】【水管工】【喜歡抽電子煙】

“這都是些什麼奇怪的詞條！不要污染我的女僕！”

“刷新！” 

蘇軒立即點選了刷新。

【滿腦廢料】【吐泡泡】【弱點！弱點！】

“嗯？”

蘇軒突然對【弱點！弱點！】這個詞條產生了興趣。

這是什麼意思？是弱點特效之類的嗎？

他立刻為愛莉絲新增了【弱點！弱點！】詞條。

【弱點！弱點！：現在，愛莉絲能夠更容易地發現敵人的弱點！你也更容易地發現她們的“弱點”（當伱的好感度高於80點時）！】

“誒？”

蘇軒眉頭微蹙，對補充的內容有些不解。

當他轉頭看向愛莉絲，驚訝地發現愛莉絲的身上閃爍著六七個紅點……

“原來是這樣嗎？”

蘇軒仔細地觀察著愛莉絲的弱點，發現這個小妮子的弱點竟然這麼多。不過，他看到的弱點類型貌似和愛莉絲看到的弱點不太一樣。

他看到的弱點……有些不太正經！

話說，是否也能看到伊芙莎她們的弱點呢？

蘇軒帶著疑惑將視線轉向了伊芙莎，她正站在窗邊，仰頭看著天空。

至於她的弱點……似乎是那條桃心尾巴？

嗯~

怪不得每次禱告的時候，伊芙莎總是儘量避免自己抓住她的桃心尾巴，原來那已經達到了弱點的地步。

不過，他一直以為魅魔全身都是弱點呢。

那麼，洛瑟琳的弱點……

蘇軒轉頭看向洛瑟琳，面色微微一凝。

竟然一處發光點都沒有，全身都沒有弱點嗎？

那芙莉和芙蘿呢？

蘇軒又看向了芙莉、芙蘿……啊？一堆弱點嗎？密密麻麻的遍佈全身……

咳咳~

小蘿莉嘛~可以理解！

為愛莉絲挑選好詞條後，蘇軒看了眼時間，已經來到了七點半。

簡單地和伊芙莎她們吩咐了明日的安排後，他便退出了遊戲。

“啊~”

蘇軒打了個哈欠，正準備去洗漱睡覺。

忽然，他看到門口多了一封信件。

拆開信，是來自居委會的信件，內容是房間的使用權僅剩下了兩個月時間。

正好是在高考結束後，如果蘇軒還想要在此居住的話，也不是不可以，但需要辦理助學貸款。

雖然每個月也就幾百塊錢的貸款，且可以等工作後在進行分期支付，但總歸是要離開，他更想去大學附近租一個房子，也方便上下學。

“等高考結束，在考慮吧。”蘇軒喃喃自語一句，隨後走進了浴室。

洗漱完後，他倒在床上睡著了。

剛閉上眼睛，他便進入了夢鄉。

“這是哪？”

雖然有點意識到自己正處於夢境，但蘇軒對於周圍的環境還是十分陌生和疑惑。

因為，他發現自己竟然出現在了一棵參天巨樹之上。

巨樹的枝幹籠絡在一起，形成了一片平坦的區域，可以供他自由行走。而且，這裡還有一座木屋？

倒是讓他有些好奇，誰會把房子建在樹上？

正當他走向那座木屋時，木屋門緩緩被推開，緊接著，一道倩影闖入蘇軒的視線。

“今天還困嗎？小傢伙~”

精靈女王緩步從木屋內走出，微笑著向蘇軒問道。

而她的話，讓蘇軒面色微微一凝，他似乎意識到自己身上的精靈女王祝福是在何時出現的。

不過，既然答應了精靈女王要幫助她完成對邪念的封印，自然要全力以赴。

“我們……”

蘇軒正想要開口，聲音卻戛然而止。

因為，他驚訝地發現，精靈女王全身都是紅色的！

全身都是弱點！？

第121章 奶牛裝的精靈女王？臥槽！有大G！

“真的假的？”蘇軒低聲自語，心中充滿了疑惑。

他有些不敢相信，傳說中的精靈女王竟然全身都是弱點？

那潔白如玉的肌膚，彷彿塗抹了一層鮮豔的紅色，每一吋肌膚、每一個細胞都是弱點！

這是怎麼回事？難道是因為精靈的體質嗎？

“你的眼神裡充滿了困惑，是發現了什麼嗎？”精靈女王似乎察覺到了蘇軒眼神中的異樣，她溫柔地問道。

“沒，沒什麼。”

蘇軒連忙搖頭，他怎麼可能告訴精靈女王，自己能看到她的弱點呢？

等等。

也許是因為這裡只是夢境，而現在的精靈女王被邪念所影響，這才導致她的全身都是弱點？

嗯，這個猜測似乎比較合理。

我真是一個天才！

“請先進來坐吧。”

精靈女王邀請蘇軒進入木屋，他一踏入這間小屋，便發現屋內別有洞天。

屋內的每一件家具都閃爍著璀璨的光芒，都是由水晶精心打造而成。玉床、玉桌、玉椅……甚至還有一盞琉璃燈，房間裡的裝飾如夢如幻，美麗得彷彿置身於仙家之中。

“請坐吧。”

蘇軒隨意找了一個位置坐下後，他的面前突然出現了一個茶杯。在眨眼間，杯中就已經注滿了飄香的茶水。

這是魔法嗎？

蘇軒心中有些好奇，是水元素魔法嗎？這個魔法倒是很方便。

思緒間，他看到精靈女王優雅地端起翡翠綠的茶杯，輕輕地抿了一口。

她的每一個動作都充滿了優雅與高貴，彷彿是從一本古老的故事書中走出來的女王。她的美麗讓蘇軒忍不住多看了幾眼，她就像是從小說裡才會存在的完美角色，完美無瑕。

“我需要做些什麼嗎？”

蘇軒輕輕地抿了一口茶後，向精靈女王問道。

“讓我想想，或許，你可以和我聊聊天？”精靈女王微微側首，銀白色的秀髮如銀河般流淌，閃爍著令人眩目的光澤，“我沉睡了數十年，已經很久沒有與人分享過心聲了。”

聽到精靈女王的話，蘇軒陷入了短暫的沉默。

雖然他知道，精靈女王出現在他的夢境中是為瞭解決邪念的問題，但他卻從她的言辭中感受到了一種美豔少婦般的寂寞，彷彿她在尋找一個能夠傾訴心聲的人。

“咳咳~”

蘇軒清了清嗓子，試圖平復內心的波動，他冷靜地開口，“如果僅僅是聊天，恐怕我無法真正瞭解邪念的本質吧？”

“你說得在理。”精靈女王聞言，輕點螓首，對他的見解表示贊同。

她沉思片刻，繼續說道，“那伱有什麼更好的方法嗎？當然，如果你想讓我引誘邪念出來，然後將其消除，那種事情我做不到。”

蘇軒微微皺起眉頭，精靈女王的邪念比他想像的要嚴重得多。

他感覺到，如果放任不管，她的邪念可能會逐漸侵蝕她的內心，最終將這位女王推向黑暗的深淵。

“可以先告訴我，您的邪念是由什麼原因造成的嗎？”蘇軒問道。

“慾望，對力量的渴望。”精靈女王淡淡地回答道，“當時的精靈族處於生死存亡的邊緣，我需要力量來保護我的族人們，而正是這個原因，讓我的內心滋生了一絲邪念。”

“原來是這樣……”聽到精靈女王為何會產生邪念的原因後，蘇軒對眼前的精靈女王有了更深入的瞭解。

這也讓他意識到，即使是純潔無瑕的精靈女王，也有可能滋生出邪念。

至於他應該如何對待精靈女王，其實並不複雜。

哪一位精靈女王更容易受到邪念的影響，那麼她就需要進入精靈母樹內，接受淨化。

而要找出更容易受到邪念影響的精靈女王，方法也很簡單，只需要引誘精靈女王的慾望即可。

“你似乎已經知道自己該怎麼做了，對嗎？”精靈女王察覺到蘇軒逐漸明亮的眼神，好奇地問道。

“也許吧。”蘇軒摸了摸鼻子，微微一笑，繼續說道，“我可以問您幾個問題嗎？”

“你問。” 

“身高？”

“178cm。”

“體重？”

“65kg。”

“三圍？！”

“102（77）-65-95。”

“？”

臥槽？

好像是大G！

咳咳~

他只是隨口問問，沒想到精靈女王竟然知無不答！

“還有誰知道關於邪念的事情嗎？”蘇軒再次問道。

“除了你，只有一位我的老友知道。”精靈女王回答道，“但她已經離世很久了。”

“……”

“如果我採取一些較為激進的方式，您能否接受？”蘇軒謹慎地詢問道。

“激進？”

精靈女王聽後，露出一絲柔和的微笑，“既然我選擇了你，自然是信任你的。而且這裡只是夢境，只要你保證不洩露這裡的一切，我會聽從你的安排。”

都聽我的？

“不過~”

精靈女王補充道，“有些事情是禁止的，我想你應該明白是哪些。”

“嗯。”

蘇軒點了點頭，他心中清楚哪些事情是精靈族的禁忌。

任何違反精靈族規則的行為，都是被嚴格禁止的。

“話說回來，既然這是夢境，那麼是否意味著環境也可以隨我的心意改變呢？”

蘇軒摸著下巴，向精靈女王詢問道。

“你可以試試看。”

得到精靈女王的同意後，蘇軒正準備切換一下夢境中的場景，但目光在撇過精靈女王的時候，不免率先產生了一個大膽的想法。

下一秒，精靈女王身上那件華麗的服飾瞬間消失，取而代之的是一件充滿性感的奶牛紋理內衣。她的髮梢上多了一對奶牛角裝飾，雪白的頸間還掛著一個精緻的鈴鐺。

“咳咳~”

這一刻，蘇軒的心跳瞬間加速，眼前的精靈女王完美無瑕的豐肌玉骨讓他感到慾望在急劇上升！

還有那超大卻不突兀的雪白！是他想像力不夠豐富，從沒見過如此壯觀的畫面！

匆匆欣賞一眼，正當他準備為精靈女王換回原來的服裝時，卻發現精靈女王正仔細地打量著自己為她換上的新服飾。她的臉上沒有流露出怒色，反而充滿了好奇。

“還真是奇特的服飾，小傢伙，你是想讓我穿著這身在夢境中與你對話嗎？”精靈女王的聲音溫柔如絲，她對自己的穿著似乎並不在意。

蘇軒聽到她的回答，一時間愣住了。

“您……不介意穿成這樣嗎？”他小心翼翼地問。

“在現實中，我肯定會生氣。如果被其他精靈看到我這個樣子，會損害精靈族的形象。”精靈女王搖了搖頭，但又補充道，“但這是在你的夢境裡，我想我可以接受。我已經穿著由精靈母樹的神力編織的衣裳上萬年了，偶爾換換款式也是個不錯的選擇。”

她停頓了一下，接著說：“只是……你為我選的衣服款式有些過於暴露，我不太喜歡這樣。”

第122章 來自深淵的魅魔！伊芙莎的族人們！

“我不喜歡。”

咳咳~

當精靈女王表達她對這套奶牛裝扮的不太喜歡時，蘇軒感到喉嚨有些發癢，因此咳嗽了幾聲。

他完全可以理解，畢竟這是情趣裝扮，與精靈女王的風格不太相符。

蘇軒心念一動，迅速為精靈女王換上了一件銀白色的連衣長裙。這件長裙上點綴著宛如星辰般閃耀的裝飾，使她全身熠熠生輝。

“這件倒不錯。”

精靈女王看到新的服飾，滿意地點了點頭。

但蘇軒卻是不經意間，點亮了螢光棒。

他似乎只為精靈女王換上了連衣長裙，但裙子內部卻空空如也。

由於銀白色的衣料緊貼著肌膚，呈現出半透明的狀態，他隱約可以看到令人驚嘆的美景。

好漂亮的櫻桃紅~

“時間差不多了，今天就到這裡吧。”

精靈女王在這時站起身，準備離開。

“那個，我一直想向您詢問一件事。“

突然，蘇軒的語氣變得嚴肅起來，向精靈女王提出了自己的疑問。

“是關於貝雅蕾菈的嗎？“精靈女王似乎已經猜到了蘇軒的意圖。

“是的。“蘇軒點了點頭，繼續說道，“我想知道她為何會無緣無故地孕育生命，我想您應該知道答案。“

“.“

精靈女王沉默了片刻，然後緩緩開口道，“這件事我也是剛剛才知道的，而懷孕的原因很可能與精靈母樹的異常有關。“

“精靈母樹的異常？“

“是的。“精靈女王輕輕地點了點頭，語氣溫柔地說道，“例如，三顆果實可能因為某種原因而重疊在一起，最後，重疊的果實在不同的時間段，孕育出三個生命。導致的結果，便是出現類似於懷孕的過程。當然，這只是一個猜測，我並不確定是否正確。這也是精靈母樹在萬年的歷史中，第一次出現如此嚴重的異常。“

“您對於精靈母樹的異常原因有什麼頭緒嗎？”蘇軒忍不住追問。

“這……我實在是不清楚。”精靈女王回答道，“每次甦醒我都會細緻地檢查精靈母樹的狀態，一旦察覺任何異常，都會運用魔力進行修復。”

說到這，她的眼神中掠過一絲愧疚，“但關於貝雅蕾菈的情況，她的異常我竟然沒有察覺，這是我作為精靈女王的失職。”

“您不必過於自責。”蘇軒安慰道，“在邪念的影響下，您依然能夠將精靈王國管理得井然有序，這已經是非常不容易了。而且，貝雅蕾菈從未對您有過任何怨言。”

“你……”精靈女王聽了這話，沉默了一會兒，然後露出一絲淡淡的笑容，“你這小傢伙還挺會關心人的，看來把貝雅蕾菈託付給你，是一個正確的決定。”

“託付？”蘇軒微微一怔。

“好了~我該走了~明晚見~”

精靈女王的聲音輕輕落下，周圍的畫面便開始漸漸模糊。

一瞬間，蘇軒的眼睛也隨之睜開，視線裡的畫面是公會的天花板。

“呼~”

蘇軒深呼一口氣，摘下VR眼鏡。

因為他答應了精靈女王，所以這段時間他都是在公會裡過夜的，反正遊戲裡和現實中睡覺並沒有什麼區別。

他看了一眼鬧鐘，現在是早上八點。

蘇軒簡單地洗漱一番，然後立即趕往了學校。

午休時間，蘇軒坐在座位上，低頭看著複習題。然而，他的思緒卻很亂，滿腦子都是遊戲裡的劇情。

話說，他好像還不知道精靈女王的名字吧？下次得問問。

“蘇軒~”

忽然，柳雪悄無聲息地出現在了蘇軒的身旁。

“怎麼了？”

蘇軒問道，不知道這小妮子要對他說什麼？

“我晉陞到E級了！”柳雪開心地向蘇軒分享自己的喜悅。

“恭喜啊！”蘇軒微笑著向柳雪表示祝賀。

在普通玩家中，柳雪的升級速度算是相當快的，僅僅用了兩週時間就晉陞到了E級。

當然，不能和再完成一個委託就能晉陞D級的蘇軒相比。

這時，柳雪忽然坐在了蘇軒前面的座位上，她看著蘇軒，露出了一絲驕傲的微笑。

蘇軒看到柳雪那抹驕傲的微笑，感到有些困惑。

他總感覺，柳雪還有其他的喜訊要告訴他。

“怎麼？伱招募到史詩品質冒險者了？”蘇軒隨口問道。

“你！？你怎麼知道！？” 

柳雪聽到蘇軒的話，頓時驚呆了。

她無法理解，蘇軒是如何猜到的？她明明還沒有透露任何資訊！

“你想要說的話，都寫在你表情上了。”

蘇軒聳了聳肩膀，柳雪的心思太容易猜了，畢竟，她總是將情緒顯露在臉上，就是個不成熟的小女生。

不過，能在第三次招募時就招募到史詩品質的冒險者，絕對可以稱得上是歐皇了。

“……”柳雪聞言，輕輕地拍了拍自己的臉頰，露出一絲疑惑。她不是很明白，自己真的有那麼容易被看穿嗎？

“所以，你招募到了什麼？”

蘇軒拿起保溫杯，喝了一口枸杞泡的茶，這能讓他更快地恢復活力。

“是半人馬族的最強戰士！”

“半人馬？”

蘇軒聽到柳雪新招募的冒險者，思緒片刻，問道，“可以騎嗎？”

他對於半人馬有著一定的瞭解，這種生物上半身是人類，下半身卻是馬。

他對於這個種族的存在有一絲興趣，畢竟，他現在還沒有坐騎。

“可以是可以，但她只允許我騎在她的馬背上。”柳雪輕聲回答道。

“可惜！”

蘇軒輕輕地嘆了口氣。

他原本還抱有一絲希望，能夠借來傳說中的半人馬騎一騎，但現在看來，這個願望是不可能實現了。

“你對半人馬感興趣，還是對母半人馬感興趣？”柳雪帶著疑惑的語氣向蘇軒問道。

“有區別嗎？不都是騎？”

“……”

柳雪聽到這話，一時間無言以對。

“開個玩笑~恭喜你成功招募到了史詩品質的冒險者，搭配你的女精靈和花仙子，即便是E級任務，也能輕鬆應對。”蘇軒笑著向柳雪表示祝賀。

“謝謝~”柳雪感激地說了聲，隨後眼神中透露出些許期待，向蘇軒問道，“話說，最近你忙嗎？”

“有點忙，怎麼了？”

“既然你忙，那我就不打擾你了，而且也不是什麼重要的事情。”柳雪略顯失落地說。

“如果有需要幫忙的地方，儘管說就好。我和你姐姐什麼關係！不用客氣。”蘇軒淡然說道。

“哦，我記住了。”

柳雪輕輕地應了一聲，然後轉身離開了。

蘇軒並未過多追問，又拿起保溫杯，灌了幾口裡面的枸杞。

“真是難喝！”

……

蘇軒回到公會後，立即打開了任務面板。

E+級玩家評價晉陞D級玩家評價的特殊委託任務已經刷新了出來。

【來自深淵！】

【任務推薦等級：35】

【任務描述：一隻魅魔逃出了深淵，它帶著復仇而來！殺死它！一定要殺死它！】

【任務目標：殺死魅魔——薩娜！】

【任務獎勵：獲得一張冒險者招募捲軸（藍色）】

【完成該特殊任務後，玩家評價將提升至D，且獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）。】

“魅魔！？”

蘇軒看到任務面板上E+級玩家評價晉陞D級玩家評價的任務，眼神中閃過一絲詫色。

“復仇？”他心中暗自琢磨著。

隨後，他緩緩地從背包中取出之前洛瑟琳帶回來的那塊惡魔石板，搭配關於這個任務的描述。

他總感覺到薩娜的出現，是為了伊黛絲而來……

第123章 羊角羊蹄才是魅魔？沒事，我口味重！

“魅魔.魅魔”

蘇軒口中不斷重複著任務的目標，眼神中閃爍著深思的光芒。他感到魅魔的出現不僅僅與星辰王國境內出現的魔族有關，還與伊黛絲有著某種隱秘的聯絡。

此外，這次特殊委託的獎勵，竟然是一張藍色品質的招募捲軸，這確實出乎他的預料。

“不管怎樣，有關於深淵的事情，直接問伊黛絲準沒錯。”

蘇軒站起身，向公會裡的成員們揮手道，“大家準備一下，我們要出發做任務了。”

“遵命~會長大人~”

……

在此時此刻，一座偏遠的村莊中，一個皮膚呈現暗紫色的魅魔正在盡情地吸取生命魔力。

在她周圍，堆積著一排排乾癟的男性屍體，這些屍體因為生命魔力的流失而變得蒼白無血。而那隻魅魔卻因吸收了大量生命魔力，腹部隆起，顯得臃腫不堪。

“啊~這真是美味至極~”

魅魔薩娜舔舐著嘴角，眼中閃爍著滿足與興奮的光芒。

“薩娜，別忘了你的任務！”

這時，一隻暗紫色的蝙蝠飛到薩娜的身邊，提醒她不要忘記自己的使命。

“好了好了！”

薩娜從屍體上站起身來，冷笑著說道，“我知道該怎麼做，這次一定會讓那個背叛族群的混蛋付出代價！”

“但自從你逃離深淵後，你一直在吞噬那些人類的生命魔力！伱真的還記得自己要做什麼嗎？”暗紫色的蝙蝠向薩娜發出質問。

“哈哈哈！沒辦法啊！自從那件事後，我已經數十年沒有嘗過男人的滋味了，真的忍不住！”薩娜獰笑著說，“如果是你，也會忍不住的，瑪麗。”

“別再浪費時間了！我們是來尋找那個叛徒並報仇的！快去找到她的位置，背叛族群、殺害同類，這筆賬，我們要讓她血債血償！”

“等等！有人來了！”

突然間！

薩娜感知到有人類靠近的氣息，她的笑容瞬間凝固。然而下一秒，她露出了獠牙，“瑪麗！我聞到了極品食物的味道！這氣息！啊~太棒了~！那是怎樣的男人，才能散發出這等美味的氣息~我現在就要去將他吃乾抹淨！”

“喂！別忘了你的任務！”

“別急，等我吃完這個！就去收拾伊黛絲那個混蛋！”

……

“蘇軒先生，這座村莊為何如此安靜？”

伊芙莎疑惑地看向蘇軒，眼神裡滿是擔憂。

“我也不太清楚。”

蘇軒搖了搖頭，自從他們到達任務地點後，發現村莊裡沒有任何活人的蹤跡，家家戶戶門窗緊閉，彷彿是一座空蕩蕩的鬼村。

“這座村莊已經沒有活人的氣息了。”洛瑟琳向眾人解釋道。

“難道是被那隻魅魔殺光了嗎？”

蘇軒雙眸微眯，輕聲呢喃道。

正當他思緒之際，一絲魔力突然出其不意地襲來，觸及他掛在胸前的心靈吊墜，引發一陣劇烈的震顫！

“來了！”

蘇軒立刻向眾人發出警報。

隨後，刺耳的笑聲如刀割般劃過空氣，傳入眾人的耳朵。那笑聲中飽含著戲謔與邪惡，彷彿來自深淵的惡魔。

“啊～！真是美味的氣息~~你，真是個絕品！”隨著笑聲的蕩漾，一個暗紫色的魅魔突然出現在房屋的屋頂，她慵懶地側躺著，嘴角上揚，以一種戲謔的態度凝視著蘇軒。

“目標出現了！”洛瑟琳立刻抽出腰間的誓約之劍，其餘的成員也立刻進入了戰鬥狀態。

蘇軒則緊緊地盯著屋頂上的那隻魅魔，眼神中閃爍著警惕。

這只魅魔與伊芙莎的外貌差異極為顯著。如果說伊芙莎在變回本體後仍然保持著更多人類的外貌特徵，那麼眼前的這只魅魔則更傾向於惡魔的特徵。

她暗紫色的皮膚呈現出一種奇異的褶皺，扭曲的山羊角與山羊蹄子給人一種不適的感覺。然而，她的身材確實非常出色，只是長相……有點倒胃口。

蘇軒心中清楚，這才是魅魔的原貌。伊芙莎與伊黛絲這樣的魅魔才是少數，生活在殘酷深淵中的魅魔絕不可能擁有嬌弱美娘子的體態。她們的體態更傾向於惡魔的特徵，充滿了力量和野性。

當然，蘇軒的口味比較重，即便伊芙莎她們是羊蹄，他也並非不能接受……

咳咳~

“我真想現在就品嚐你~我美味的食物~“薩娜伸出那根尖長的舌頭，用它輕輕地舔舐著嘴唇，眼中流露出對蘇軒的濃厚興趣。

突然，她的目光落在蘇軒身旁的伊芙莎身上。

“嗯！?“

由於伊芙莎身上散發出的神聖氣息過於強烈，以至於薩娜最初並未察覺到她的身份。

但當她看到伊芙莎時，立刻憤怒地喊道：“是你！你這個叛徒！”

“你認識我？”

伊芙莎流露出些許困惑。她從未與其他的魅魔有過任何接觸，心中疑惑這位同族為何會認得她。

“哈哈哈！沒想到這麼容易就找到你了！去死吧！伊黛絲！”

薩娜展開她的翅膀，立即向伊芙莎發起了攻擊。

面對來勢洶洶的進攻，洛瑟琳迅速挺劍衝出，一劍精準地劈向飛來的魅魔。

“滾開！”

薩娜大聲喝斥，尖銳的利爪上燃起了深邃的黑色火焰，朝洛瑟琳猛然揮去。

叮！

金器交鳴的聲音在空氣中迴蕩！

洛瑟琳與薩娜的交戰瞬間爆發。她們的身形猶如閃電，在刀光劍影的交錯中疾馳，令人目不暇接。戰場之上，漆黑的火焰熊熊燃燒，其勢之烈，猶如將整個村莊都點燃的烽火。

“35級的魅魔？”

看到薩娜的資訊面板，蘇軒的面色變得凝重。這只魅魔的戰力超出了他的預期。

【薩娜（史詩）】

等級：35（0/14000）

種族：魅魔

力量：650/敏捷：550/魔力：550/體質：600

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：魔力滿盈

她的屬性遠超洛瑟琳，甚至在魅魔吃飽後，還擁有一種特殊狀態——魔力滿盈。即便是洛瑟琳，也難以保證百分之一百戰勝她。

“洛瑟琳前輩！我們來幫您！”

芙莉和芙蘿立刻開始吟唱魔法，向薩娜發動火元素和水元素的魔法攻擊。雖然對薩娜造成了一定的傷害，但效果並不顯著。

“別想動！”

愛莉絲立刻召喚出冰絲雪線，將魅魔的翅膀緊緊纏住。

然而，下一刻，黑色的火焰在薩娜身上騰起，瞬間燒斷了愛莉絲的冰絲雪線。 

“怎麼會這樣！？”愛莉絲黛眉微凝，她從未見過如此古怪的火焰。

“真是麻煩！我先殺了你們！”薩娜立刻轉換目標，向愛莉絲她們飛了過去。

她的速度之快，僅是眨眼間，便來到了愛莉絲的面前。

“死吧！”

薩娜伸出利爪，向著愛莉絲猛烈劈去。

“休想！”

千鈞一髮之際，伊芙莎的高階魔法——墮落光輝吟唱完成，一道由聖光編織而成的修女虛影瞬間將薩娜的身影吞沒。

“該死！神聖魔法！”

轟！

一聲震耳欲聾的巨響！

薩娜被聖光之影徹底吞噬，消失在眾人的視線之中。

“解決了嗎？”

眾人紛紛將目光投向聖光綻放的地方，期待著伊芙莎的魔法能夠重創對手。

“當心！”

洛瑟琳突然察覺到聖光裡有人影湧動，她立刻衝過來推開愛莉絲。

下一秒！

一道漆黑的火焰從聖光中湧出，向洛瑟琳飛來。

不過，洛瑟琳火免，所以就懶得躲避了。

轟！

火焰轟擊在地面，將地面炸出一個巨大的坑洞。

緊接著，一隻利爪探出聖光，重擊在洛瑟琳的盔甲上。

面對猛烈的一擊，洛瑟琳的身軀向後倒退了幾步。當她穩住腳步時，她的盔甲上出現了一處令人驚嘆的凹陷。不過，這並沒有對她的身體造成太大的傷害，因為結晶構造體的硬度遠超鋼鐵。

“該死！該死！你怎麼會有神聖的力量！你不是伊黛絲！“

薩娜從聖光中衝出，滿臉憤怒地向伊芙莎吼道。

此刻的她，全身沾滿了鮮血，聖光的威力讓她暗紫色的皮膚出現了許多道開裂的傷痕。

“誰是伊黛絲？“

伊芙莎滿臉困惑，她從未聽說過這個名字。

“你們給我等著！“

薩娜意識到眼前的敵人並不好對付，立刻展開了翅膀準備逃跑。

“休走！“

洛瑟琳不會給薩娜這個機會，她背後的靈魂光翼展開，手中的誓約之劍綻放出白色的月光，一劍劈向薩娜的後背。

“啊！“

一聲慘叫，薩娜摔倒在了地上。

她掙紮著想要站起來，卻發現白色的月光再次向她襲來。

“可惡！“

薩娜咬緊牙關，身軀快速後退，她深知自己現在的狀態絕對無法戰勝眼前的幾人。

“我必須想辦法……“

薩娜心中暗自思忖。

“有了！“

突然，薩娜的目光落在了蘇軒身上。

這個男人是這支冒險者隊伍里實力最弱的，但地位卻是最高的，而且他正好可以作為自己補充魔力的食物！

“先抓住你！把你吃了！“

薩娜獰笑一聲，爆發出自己全部的力量，向蘇軒撲了過去！

“會長！小心！“

洛瑟琳她們立刻向蘇軒所在的位置趕來，試圖阻止薩娜。

然而，蘇軒卻淡然說道，“無妨。”

隨後，他拿出了之前賢者的靈魂開出的三個高階魔法捲軸，心想著終於要派上用場了。

“靈魂破碎術！”

當魔法捲軸展開的那一刻，一道藍色光束瞬間射向薩娜。

薩娜大吃一驚，想要躲避。但由於距離太近，再加上她對蘇軒的輕視，她根本無法躲開。

“啊！”

一聲慘叫，薩娜被靈魂破碎術擊中，癱倒在地。

“可惡！竟然是高階魔法捲軸……“

薩娜顫抖著試圖站起身來，但靈魂破碎術給予她的傷害讓她喪失了行動能力，就像是靈魂被破碎一般，無法再掌控自己的身體。

“還挺好用？“

蘇軒對於高階魔法捲軸的效果感到有些意外，這一擊的威力與伊芙莎的高階魔法相當，關鍵是不需要吟唱！

然而，儘管其實用效果超出了他的預期，但想到這是價值一枚金幣的高階魔法捲軸，使用時他還是感到有些不捨和心疼。

“接下來……“

他的目光轉向倒在地上的薩娜。既然你的回合結束了，那麼現在，該輪到我了！

蘇軒走到薩娜面前，抽出了腰間的佩劍。他沒有必要向薩娜詢問原因，那些事情直接找伊黛絲詢問就好。

因此，薩娜眼前只有死亡這一條路可走！

薩娜看見蘇軒要殺自己，瞬間慌了，大喊道：“不要！不要殺我！我可以成為你的奴隸！我可以做任何事！我可是魅魔！你懂得！你擁有我的話，可以享受到無與倫比的樂趣！”

“……”蘇軒提劍的手頓了頓，這一細小的猶豫讓薩娜看到了生存的希望，

她嫵媚地說道，“主人~求您饒了我吧~”

噗呲！

“啊！”

薩娜的話音剛落，蘇軒的劍也隨之落下，砍掉了她的腦袋。

他的猶豫並不是因為心動，而是因為他注意到有其他魔物在現場……

第124章 晉陞D級評價！蘇軒的專屬武器——雷火棍！

“不見了？”

蘇軒微微眯起雙眼，目光猶如銳利的鷹眼，警覺地掃視著周圍。他明明察覺到了其他魔物的氣息，然而，它卻在轉瞬間消失無蹤了？

伊芙莎關心地問道：“蘇軒先生，發生什麼事了嗎？”

蘇軒輕輕搖頭，“沒什麼，可能是我的錯覺。”

他轉過身，注意到洛瑟琳也是無動於衷，心裡思緒著，或許真的是自己多慮了。

隨後，蘇軒再次將視線落在魅魔的屍體，可以確定，她死透了。洛瑟琳已經舉起火把，準備將她的屍體焚燒乾淨。

惡魔的屍體如果被死靈法師找到，那也是一件令人頭疼的事情。

“先等等。”蘇軒一邊說，一邊從身上抽出一把鋒利的匕首。他穩穩地抓住了那隻魅魔獨特的桃心尾巴，手起刀落，利落地割了下來。

他並非出於什麼收藏或者紀念的目的，而是為了告訴伊黛絲，她的族人正在追尋她的蹤跡，懷揣復仇之心。而且，僅僅是這一小部分尾巴，應該就足夠讓伊黛絲識別出對方的身份。

“每條魅魔的桃心尾巴都是獨一無二的嗎？”蘇軒一邊仔細端詳著剛割下來的尾巴，一邊低聲自問。他手裡的這條尾巴，其形狀與紋路就像雪花一般繁複而獨特，與伊芙莎的完全不同，看來沒有哪兩條魅魔尾巴是完全相同的。

在思緒交織的瞬間，洛瑟琳已將魅魔的屍體付之一炬，將其燃燒成灰燼。

同時，她使用魔法，向附近的執法騎士發出了通知，將此處發生的情況傳達出去。

“我們該走了。”

處理完這些事情後，蘇軒啟動了傳送陣，他們身影一閃，便離開了現場。

“呼~幸好我的使徒擁有遮蔽感知的能力，否則差點就被發現了！薩娜真是太愚蠢了，竟然被人類幹掉了！”那隻暗紫色的蝙蝠從陰影中飛出，看著正在燃燒的薩娜屍體，嘴裡咒罵著，“真是靠不住的傢伙，還好逃出來的族人不只有你一個，這次一定要……”

“哦？一定要什麼？”

還沒等她將話說完，一道豔紅色的倩影輕踩著飄落的玫瑰花瓣，如鬼魅般出現在她的身後。

“咿咿咿！伊黛絲！”當那隻蝙蝠的視線落在伊黛絲身上時，它瞬間陷入了恐慌。它瘋狂地拍打著翅膀，試圖逃離這個危險的地方。

然而，伊黛絲只不過是輕輕地勾了勾手指，一縷豔紅色的魔力便如同被賦予了生命，瞬間化作一條枷鎖，緊緊地束縛住了那隻蝙蝠。

“啊！完了！這下真完了！”

被魔力枷鎖束縛的紫色蝙蝠絕望地掙紮著，但這一切都是徒勞的。

伊黛絲邁著輕盈的步伐走到蝙蝠面前，她的語氣中透露出一種深深的平靜，“原來是瑪麗啊，我對你的使徒倒是有些印象。”

“可惡的伊黛絲，就算你抓住我的使徒也無濟於事！族人們已經在藍凱大人的協助下逃離了深淵！我們針對伱的復仇，只是剛開始而已！”瑪麗聲嘶力竭地尖叫著。

“哦？是嗎？看來我當年的清洗還不夠徹底。”伊黛絲輕輕地笑著，然而下一瞬間，她的雙眼中閃過一道妖異的紅芒。

緊接著，那隻紫色的蝙蝠突然靜止在空中，彷彿時間在這一刻被定格。

“你你到底對我做了什麼？為什麼會這樣！你是如何能夠影響到遠在深淵的我！？”瑪麗的聲音中充滿了驚恐和不解，她向伊黛絲發出質問。

她完全無法理解，伊黛絲究竟憑藉何種力量，能夠如此輕易地威脅到遠在深淵的她！

“二十年前，我便能獨自對抗整個魅魔族群，如今二十年過去了，你覺得我的實力會停滯不前嗎？”伊黛絲的語氣輕描淡寫，彷彿只是在陳述一個事實。

“不可能！這絕對不可能！你你你你！”瑪麗的聲音中充滿了慌亂和絕望，她深知自己無法與這樣的力量抗衡。

以及，一個可怕的念頭在她的腦海中浮現：能夠跨越數千公里，甚至穿越位面施展魔法……這樣的力量已經達到了魔王的等級！

但是！

魅魔族群中已經上千年沒有出現過魔王等級的存在了，伊黛絲竟然……

瑪麗的心中充滿了震驚和絕望，她意識到，自己可能決不能在伊黛絲的手心裡逃脫。

“我錯了！我真的錯了！伊黛絲大人！請您寬恕我的無知和冒犯！我不該與您為敵的！我懇求您，看在深淵裡還有數百名未開化的小魅魔的份上，饒我一命吧！我是深淵裡唯一成年的魅魔，雖然我也未曾開化，但如果我死了，那群小魅魔們就注定無法生存了！”瑪麗瑟瑟發抖地向伊黛絲求饒。

伊黛絲聞言，眼神中閃過一絲玩味，“哦？你是說，深淵裡現在就只剩下了一群未開化的小魅魔了？”

“是……是的，族人們聽說可以離開深淵，她們便迫不及待地逃出來，想要找你報仇。由於我實力較弱，就被留下來守護家園……”瑪麗毫無保留地向伊黛絲坦白了一切。

伊黛絲聽後，陷入了短暫的沉思，似乎有了新的計畫。

“這次我暫且饒過你，你要在深淵裡好好照顧那群小魅魔，她們對我來說還有用處。”伊黛絲嚴肅地叮囑道。

“是，伊黛絲大人。”瑪麗恭敬地回應。

隨著話語落下，伊黛絲解開了對瑪麗使徒的束縛。

“快溜！”瑪麗立刻拍打翅膀，急切地逃離了現場。

瑪麗離開後，伊黛絲的眼中閃爍著神秘的光芒，緊接著，一縷縷紅色的魔力從她的身體中緩緩湧出。

“讓我看看~”她輕聲自語，“我那群從深淵裡逃出來的愚蠢族人們~”

伊黛絲的臉上閃過一絲冷酷的殺意，“到底藏在哪裡呢！”

……

另一側，蘇軒已成功返回公會。

踏入公會的瞬間，他首要的任務便是提交已完成的任務。

【特殊任務：來自深淵！（完成）】 

【獲得一次免費刷新詞條的次數。】

【恭喜您完成特殊任務！】

【獲得一張冒險者招募捲軸（藍色）】

【您的玩家評價提升至D！】

【獲得一張冒險者招募捲軸（綠色）】

【恭喜您晉陞至D級玩家評價，獲得一條玩家詞條！】

【全屬性+50！】

“全屬性+50！？”

蘇軒在震驚的同時，感受到自己的力量正在迅速增強！

那種感覺就像是一拳就能擊倒一頭牛的威力！

他心念一動，立即打開了屬性面板，查看自己的力量和屬性的變化。

【蘇軒】

等級：D級評價

種族：人類

力量：120/敏捷：120/魔力：140/體質：120

成長：未知

技能：（展開）

特性：【龍騎士】【陽光開朗】【岳母殺手】【魅魔體質】

【請在以下三個詞條中選擇其一】

【流氓】【理髮師】【超級粉絲】

“？”

蘇軒審視著自己的詞條選項，不禁緊鎖了眉頭。

他無法重新刷新詞條，只能在現有的三個中選擇一個最為理想的。

“超級粉絲……”他輕聲念叨著。

經過深思熟慮，蘇軒最終決定選擇了【超級粉絲】詞條。他期待著“超級”這個字眼能為他帶來意想不到的驚喜。

【您的選擇是——超級粉絲！】

【超級粉絲：獲得一件可以成長的專屬武器，你的公會成員數量越多，武器品階越高！】

“哦吼！？”

蘇軒的眉毛輕輕上揚，透露出一絲欣喜。

他沒想到自己選擇的詞條竟然如此正經！

好了好了！

讓我看看我的專屬武器吧！

蘇軒心念一動，專屬武器立刻出現在他的手中。

然而，當專屬武器顯現的那一刻，他的眉頭瞬間緊蹙，整個人陷入了困惑和茫然之中。

【雷火棍（未知）：一種獨特的棍棒類武器，能夠釋放火焰與雷電的力量。作為專屬武器，它僅能被你（蘇軒）所使用。當前加成效果：雷火傷害提升100%（成員數量：5）】

啊？

蘇軒拿起那把雷火棍，整個人都有些愣住。他的專屬武器還真的是非常獨特！

雷火棍的長度約為一米，棍身之上鐫刻著繁複而美麗的花紋，握在手中，質感順滑舒適，並沒有什麼奇怪的地方，是一件非常正經的武器。

除此之外，蘇軒可以感受到雷火棍內蘊含的雷電與烈火力量，威力非凡！

“還不錯吧~”

蘇軒滿意地點了點頭，隨後將目光轉向了飄落在公會吧檯上的藍色和綠色招募捲軸。

這才是他晉陞至D級評價最關鍵的重頭戲！

在蘇軒拿起那張綠色招募捲軸的瞬間，一條提示資訊闖入他的視野。

【是否消耗一張招募捲軸，為【聖女】詞條賦予兩項權能？並額外增添一個人格？】

【提示：當人格數量超過二時，聖女的招募將無消耗招募捲軸！】

還可以在招募時，無消耗地使用招募捲軸？

“是。”

蘇軒立刻為【聖女】詞條新增了第二個人格。

【招募捲軸（綠色）減一】

【請在以下六個權能中選擇兩項：吝嗇、易怒、高冷、孤僻、縱慾、無恥】

“這該怎麼選呢？”

蘇軒面對六個權能，陷入了沉思。

怎麼六個權能都屬於負面情緒的權能？

第125章 神話降臨！高冷 放縱 敏感的聖女！

經過深思熟慮，蘇軒做出了決定。

選擇：高冷且縱慾的聖女。

【您已選擇：高冷、縱慾。】

【高冷：她總是以一副冷若冰霜的面容示人。獨自戰鬥時，她的戰力將提升200％。（這並不包括你）】

【縱慾：她沉迷於放縱的歡愉，渴望每時每刻都能體驗這種快感。在縱慾之時，她身體的任何傷痛都能得到恢復。（這包括你）】

“？”

蘇軒看著這兩項權能的描述，眼中閃過一絲喜色。

儘管這兩項權能似乎有些缺陷，但提供的戰鬥數值卻是相當可觀。

相比於富裕與慷慨，它們更偏向於戰鬥屬性。

“接下來……”

蘇軒將目光投向那張藍色的招募捲軸，根據提示的描述，這張捲軸能賦予更多權能，意味著一個人格將擁有三個權能。

此外，他已準備好招募【聖女】詞條，三個人格應該足以確保她的戰力。

【是否消耗一張（藍色）招募捲軸，為【聖女】詞條賦予三項權能，並額外新增一個人格？】

“是！”

當蘇軒點選確認的那一刻，藍色的光芒在他眼前閃爍。

【招募捲軸（藍色）減一】

【請在以下十個權能中選擇三項：卑鄙、無能、軟弱、暴躁、雙標、混亂、敏感、慵懶、善變、吝嗇】

“嗯……”

蘇軒凝視著十項權能，他這次沉思了許久。

首先是去掉錯誤選項：卑鄙、無能、軟弱、暴躁、吝嗇。

然後，從剩餘的六個權能力選項中選擇其三。最終，蘇軒選擇了“雙標、敏感、善變”這三項。

敏感善變且雙標的聖女！

【您已選擇：雙標、敏感、善變】

【雙標：她具備獨特的雙重標準。敵方單位下降10％全屬性，增幅至我方全體單位。】

【敏感：她總是表現出極高的敏感度，對任何事情都能迅速感知。感知提升500％！】

【善變：她的情緒時常起伏不定，但請相信，她的每一個舉動都是出於對你的關心和愛護。當她切換至其他人格時，保留該人格的全部權能。】

“？”

蘇軒心中微微一驚，從三個人格、七項權能來看，善變的效果應該是最獨特的一項。

在切換至其他人格時，該人格的所有權能都可以被獲取和利用。

由此推斷，從今往後這個人格應該是她的主要人格。

“擁有三種人格的聖女……”

蘇軒深吸一口氣，嘴角勾起一抹微笑。

“現在，是時候召喚伱了。”

語音落下，蘇軒立即開始進行【聖女】的招募。

當他剛點選招募按鈕的那一刻，背包裡的那副聖女畫像便自動飛了出來。

緊接著，畫像上綻放出耀眼的光彩。

“這是？” 

還沒等蘇軒反應過來，他的視線裡便出現了幾個閃爍著璀璨光芒的詞條。

【請在以下詞條中選擇三個詞條。】

【聖女（超稀有）】【至高審判（超稀有）】【光明神獄（超稀有）】

“啊？”

蘇軒看著出現的三個詞條，一時間有些愣神。

他原本以為會看到一些普通的稀有詞條，但眼前出現的卻是三個超稀有詞條！

這個【聖女】詞條究竟是什麼情況？即將被他招募的冒險者又是怎樣的存在？

為何會擁有如此之多的超稀有詞條？

除此之外，還擁有三種人格，這樣的存在……該不會是光明教廷的教皇吧？

咳咳~

應該不可能，教皇怎麼可能會來冒險者公會裡打工呢？

在蘇軒選擇這三個詞條後，他心中滿是好奇和期待。

【您的選擇是：擁有至高審判和光明神獄的多重人格聖女！】

【正在為您挑選符合要求的冒險者……】

當那空靈的聲音落下，整個冒險者公會的氛圍瞬間變得莊重而神聖。那副畫卷再次綻放出璀璨的光芒，彷彿是七彩的聖光降落人間，吸引了所有人的目光。

“好奇特的光彩！”

“又有新的成員要加入公會了嗎？”

“是新的夥伴嗎？”

“好期待啊~”

眾人注視著綻放著璀璨光芒的畫卷，心中充滿了期待和好奇，準備迎接新成員的到來。

蘇軒同樣目不轉睛，緊盯著畫卷中的女子。

他彷彿看到了畫卷中的蒙眼女子彷彿活了過來，輕盈地踏出了畫卷，來到了現實。

首先邁出畫卷的，是那女子一雙皎潔如雪的玉足，透出一絲羞澀的紅暈，左腳踝環繞著一條精緻的金絲紅線，彷彿禁錮著某種神秘的力量。隨後，她修長且雪白的大腿緩緩從畫卷中展現，金色的禮裙隨之舞動，美麗得令人目不暇接。

漸漸地，那女子的纖纖玉手在璀璨的光輝中輕輕撥動，隨之將她曼妙豐盈的身軀從畫卷中挺立出來。最後再是她那白紗遮眼的絕色姿顏，宛如人間尤物，雪白色的髮絲如銀河般流淌，散發出璀璨的光彩，令人目不轉睛。

相比於女子的外貌，蘇軒更關注她的穿著。她身著一襲璀璨的金色禮裙，裙襬上鑲嵌著閃耀的寶石，甚至還雕刻著複雜的魔法符文，這無疑彰顯了她作為聖女的特殊身份與地位。

而她手中握著的金色權杖更是引起了蘇軒的注意。雖然權杖僅有半米長，但鑲嵌在其頂端的金紅色太陽寶石卻彷彿承載了無盡的太陽神力，讓人在敬畏中感受到一股強大的力量波動。

“遵從召喚而來。“

聖女雪白的腳尖輕盈落地，蕩漾起金色的漣漪。

“你就是我的召喚者嗎？“

白色面紗後的金紅色瞳孔緊緊地凝視著蘇軒，輕聲問道。與此同時，來自聖女的資訊瞬間湧入蘇軒的視線。

【露茜婭·？（神話）】

等級：0（0/100）

種族：人類

力量：100/敏捷：150/魔力：300/體質：100

成長：15（每升一級獲得15點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【聖女】【至高審判】【光明神獄】【多重人格】

【聖女：這位聖女源自光明教廷，她像征著該教廷的純淨聖潔與堅定不移的正義。全元素魔法威能提升100％。對戰邪惡單位時，攻擊力提升100％，但自身的防禦力降低20％。】

【至高審判：無人膽敢挑戰光明教廷的至高權威。光明魔法的威能在此狀態下提升100％，且這位聖女天生便掌握三項超階審判魔法，以及一項終極審判魔法。】

【光明神獄：她的深邃眼眸猶如通往光明神獄的門戶，罪惡之徒一旦被她盯上，便會被囚禁在神獄之中。然而，這種能力並非毫無代價，它對聖女的精神和身體都帶來了一定的負面影響。】

【多重人格：人格切換時，消除自身全部Debuff。】

當前人格：雙標、敏感、善變（可切換）

第126章 聖女的裸足~她懂得很多！

可切換人格（一）：慷慨、富裕

可切換人格（二）：高冷、縱慾

提示：人格的切換需遵循露茜婭的個人意願。如若違背她的意願強行切換人格，可能會導致她對你的好感度降低。

“竟然還能強行切換人格？”

蘇軒看到提示的內容，不禁感到一絲驚訝。這意味著作為會長，他有能力強迫露茜婭切換人格？

咳咳~

蘇軒立刻將注意力重新集中在露茜婭身上。

“魅魔、亡靈、精靈、魔女造物……”

露茜婭的金紅色瞳孔在公會成員間掃視了一圈，嘴角勾起一抹迷人的微笑。接著，她向蘇軒行了一個屈膝禮，輕聲說道，“光明聖女露茜婭，參見會長。”

“露茜婭……”蘇軒低聲唸著露茜婭的名字，既然她是光明教廷的聖女，那她應該和伊芙莎屬於同一個單位？

而且，露茜婭還是那個萬人之上、一人之下的光明聖女！

話說，光明教廷究竟有多少位聖女？

如果得知聖女的名字，應該可以更準確地瞭解她在光明教廷的地位和相關資訊吧？

“歡迎你加入我的公會，露茜婭！”蘇軒微笑著說道。

這是他公會裡第一位神話品質的冒險者，雖然目前只有零級，但她的屬性遠超常人，不愧是神話！

“你叫我什麼？”突然，露茜婭向蘇軒提出了這個問題。

“露茜婭啊？”蘇軒露出了一個困惑的表情，難道露茜婭不喜歡別人稱呼她的名字？

對此，露茜婭淡淡地笑了笑，說道，“我喜歡別人直接稱呼我的名字，而不是使用職稱。請伱一直稱呼我為露茜婭。”

“額……”

露茜婭的解釋讓蘇軒更加困惑了，這是什麼特殊的喜好？

在談話的間隙，露茜婭的目光落在了伊芙莎的身上，她輕盈地走向了伊芙莎。

而當露茜婭走過時，蘇軒的注意力一直集中在她那雙裸足上，心中不禁想：這樣不會髒嗎？

好像不會？

貌似露茜婭的玉足被一層神聖之力所包裹，使她能夠避免任何塵埃的沾染。

“你是光明教廷的人嗎？”

露茜婭好奇地向伊芙莎問道。她來到公會的第一眼，就注意到了伊芙莎修女的身份。

“是的，聖女閣下。”伊芙莎點了點頭，輕聲說道。

“叫我露茜婭吧，在公會裡，我們是夥伴關係。”露茜婭笑眯眯地說道，她似乎非常享受公會裡的環境。

在這裡，沒有權力的鬥爭，也沒有那些繁瑣的事情。

“我明白了，露茜婭。”伊芙莎也並不是一個固執的人，續道，“我叫伊芙莎，是銀月鎮的一名修女。”

“銀月鎮……”露茜婭似乎回憶起了什麼，輕聲說道，“原來你是遠在星辰王國的修女，難怪我以前從未見過你。不過，如果你有一天打算前往太陽教國，一定要先告訴我。在那裡，魅魔修女是不被允許的。即使你的隱匿能力再強，一旦進入太陽教國，也會立刻暴露。”

“您不介意我是魅魔嗎？”伊芙莎驚訝地問道。

作為光明教廷的代表人物，聖女對魅魔修女的存在並不排斥，這讓人感到有些意外。

“我認為光明應該普照所有人，甚至包括惡魔。你說呢？”露茜婭輕描淡寫地回答道。

“感謝聖女閣下。”

“是露茜婭，我們現在是夥伴，不是嗎？”

“……”

蘇軒聆聽著她們的對話，臉上露出了一絲喜悅。

公會成員之間的關係，比他想像的要更加和諧。然而，不知道為什麼，他總覺得這位聖女有些與眾不同，總有一種高高在上的氣質。不過，她似乎有在刻意克制。

“先幫露茜婭升級吧。等等，為什麼她是0級？” 

露茜婭只有0級讓蘇軒感到困惑。作為神話品質的冒險者，而且還是聖女，她怎麼可能只有0級呢？剛剛見面的伊芙莎都有1級！

思緒間，蘇軒將露茜婭的等級進行了提升。他的經驗池裡還有20000經驗，於是直接將露茜婭提升到了15級。

經驗-16600！

當露茜婭提升至15級後，她的各項屬性就已經與20級的伊芙莎持平，甚至在魔力屬性上遠超過了伊芙莎。

要知道，伊芙莎已經完成了角色任務並升階，她的屬性值遠高於其他15級的冒險者。然而，露茜婭卻輕而易舉地超過了伊芙莎，這足以證明神話品質的冒險者是多麼的強大和變態！

而就在此時，露茜婭也感受到了來自蘇軒的力量。金色的微光在她身上閃爍，不斷增長的屬性讓她的嘴角輕輕勾起了一抹淡淡的弧度。

她輕聲道，“這就是超越世界法則的力量嗎？真是有些意思~”

之後，蘇軒將剩餘的經驗給了洛瑟琳，使她升了一級。由於經驗的消耗減半，25級的洛瑟琳升級所需的經驗比20級的伊芙莎還要少許多。

經驗-3750！

完成這一切後，蘇軒看了一眼時間，下午四點半。他心想，貌似還可以再接一個D級的委託任務？

心念一動，D級的委託任務面板隨即展開，30個D級任務映入眼簾。

而首先被蘇軒關注到的，是一個擁有特殊獎勵的D級任務。

【D級委託任務一：擊殺暗影山脈的死靈法師（0/1）】

【任務推薦等級：35級】

【任務獎勵：金幣+2，經驗+20000！】

【特殊獎勵：靈魂水晶球（精英）】

“金錢和經驗獎勵增加了數倍，但難度也相應地大幅度增加……”蘇軒低聲呢喃道。

此外，他還注意到在晉陞為D級玩家評價後，自己的公會獲得了承接特殊委託任務的資格。

【特殊委託任務：來自深淵的魔族（星辰王國的危機）！】

【任務推薦等級：40級】

【任務描述：一群惡魔從深淵中逃脫，星辰王國的國王號召各地的公會，希望冒險者們能夠接受任務，共同協助王國擊敗惡魔，防止它們進一步入侵魔法大陸。】

【任務目標：摧毀魔窟（6/50）】

【當前參與活動的玩家數量：272】

【注意：該活動任務將根據各公會的貢獻值來分配獎勵，貢獻值最高的前三名玩家將獲得額外的豐厚獎勵。】

“從目前的情況來看，這個活動似乎是一個持久性的任務。“蘇軒深思熟慮地說道。

此外，他還可以查看玩家的貢獻排行榜。第一名玩家的貢獻值已經達到了上千，而第二名和第三名分別只有八百多和七百多。

“擊殺一隻惡魔可以獲得0~100點的貢獻，摧毀一個魔窟則可以獲得300點的貢獻。“蘇軒將這些獲得貢獻的方式牢記在心。

他開始猶豫是否應該現在就開始進行這個特殊活動任務，還是等大家的實力更強一些再接取？

畢竟，任務的推薦等級是40級，而現在公會裡等級最高的洛瑟琳也不過26級。

但如果加入活動的時間過晚，可能會錯過豐厚的獎勵。

就在他思考的時候，露茜婭輕輕地走到他身邊。

她微微俯下身，貼近蘇軒的耳朵，溫柔地問道：“有什麼煩惱嗎？可以儘管告訴我。由於經常管理教廷的事務，所以~我懂得很多~”

第127章 聖女小姐太敏感了~蘇軒誘捕器！

“我懂得很多~“

露茜婭輕聲在蘇軒耳邊低語，那如魔法般的聲音在蘇軒的耳邊迴蕩，使他的心跳瞬間加速。

過了許久，他才逐漸恢復了平靜。

“咳咳~“

蘇軒輕咳一聲，對露茜婭說，“有一個特殊委託任務對我們來說有一定的難度，同時也有時間限制，因此我在猶豫是否要接受這個委託。“

“特殊的委託嗎？“

露茜婭聽後，稍作思索後輕聲說道，“接受吧，我可以保證任務的順利完成。”

“露茜婭，你……”

蘇軒聽到露茜婭的話，一時間愣住了。

看到露茜婭那自信的眼神，他的心跳突然加快，心中湧起一絲莫名的喜悅。這就是來自神話品質冒險者的安全感嗎？

而在露茜婭蒙眼的白紗下，她金紅色的眼瞳閃爍著光芒，流露出他人察覺不到的笑意，似乎蘇軒對她發自內心的欣賞，讓她感到非常興奮。

“好！我接受任務！”

在得到露茜婭的鼓勵後，蘇軒立即接受了特殊委託任務。

【任務接取成功！】

【當前可前往的魔窟數量：3（已根據玩家評價進行合理分配）】

“可以前往三個任務地點嗎？”蘇軒呢喃道。

按照任務的描述，總共有50個魔窟需要摧毀，而每一個魔窟都存在有各自的危險係數。

而蘇軒分配到的三個任務地點，應該都屬於危險係數低的魔窟。

“是哪三個？”

露茜婭在意地問道。

“都在星辰王國境內，紅楓葉領地、墜星城、暗影山脈……”

暗影山脈？

蘇軒忽然想起，D級任務裡的死靈法師也在暗影山脈。

“我們先去紅楓葉領地吧。”露茜婭建議道，“那裡由一位公主管理，無論是軍隊實力還是地形優勢，都對我們更有利。”

“你是太陽教國的人，怎麼會對星辰王國的事如此瞭解？”蘇軒好奇地詢問。

露茜婭微笑著回答，“聖女到其他國家遊歷，不是很常見嗎？”

“也是。”蘇軒點了點頭，表示認同，“那我們就先去紅楓葉領地吧。”

簡單地商量後，蘇軒立即前往了紅楓葉領地。

由於這次是特殊活動任務的事先勘察，蘇軒只帶上了露茜婭一同前往。

當傳送陣將他們帶到紅楓葉領地後，蘇軒並沒有看到惡魔引發的混亂。不過，城鎮的街道上確實多了許多士兵，正在領地上四處巡查。

當然，既然任務還存在，那就意味著紅楓葉領地的魔窟還沒有被摧毀。

“玩家？”

蘇軒環顧四週，發現紅楓葉領地內聚集了一小部分玩家，數量有十幾位。

大概是因為魔窟的難度係數低，所以參與的玩家也就更多。如果是危險係數高的魔窟，可能就沒幾個玩家參與。

“有精準的魔窟位置嗎？”露茜婭輕聲問道。 

“在我們所在城鎮的西南方五公里的位置。”蘇軒回答道，“不過，在出發前，我們需要瞭解一下這處魔窟的情況。”

他說著，將目光看向了遠處的軍隊和玩家，慎重地選擇後，走向了紅楓葉領地的幾名休息的士兵。

經過一番詢問，他大致瞭解了魔窟的情況。

“我已經大致瞭解了魔窟附近的情況，逃出魔窟的惡魔已被紅楓葉領地的軍隊清理得差不多了，僅剩下幾隻等級超過30級的魔族。”蘇軒走近露茜婭，認真地說，“此外，紅楓葉領地的軍隊曾組織過上百人的隊伍試圖深入魔窟，但最終遭受了魔族的強烈反撲，導致失敗。因此，他們暫時放緩了對魔窟的摧毀行動，希望由冒險者們先探查清楚魔窟內部的情況。不過，聽說他們之所以大敗而歸，是因為遇到了一隻40級以上的高等炎魔。”

“你的情報收集能力相當出色。”露茜婭讚賞地點了點頭。

“只是遞根菸的事情，不過，這裡的士兵意外的友好。”蘇軒笑著回應，雖然他不抽菸，但那些士兵可都是老菸民了。

讓他疑惑地是，當他去詢問時，紅楓葉領地的士兵們似乎認識他一樣，對他的態度非常熱情，這讓他感到有些意外。

“我們先去那個所謂的魔窟看看吧。如果能抓住一隻魔族，可以順便詢問它關於深淵裡的情況。”露茜婭冷靜地說道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，準備前往魔窟所在的位置。

就在這時，一名留著斜劉海的男性玩家向蘇軒走了過來，他邀請道，“朋友，這次的任務非常危險，伱有沒有興趣加入我們的隊伍？”

說完，那名男玩家指了指身後的隊伍，大概已經有三名玩家和他組隊了。

蘇軒看了他們一眼，隨即拒絕道，“謝邀，但我不太喜歡組隊。”

他不可能和其他玩家組隊，因為露茜婭的戰鬥人格中的高冷權能，200％的戰力增幅不能放棄，這也是他僅僅帶了露茜婭前來的原因。

“好吧，真遺憾。”

那名男玩家聽到蘇軒的回答後，無奈一笑，隨後便離開了。

當他返回到他的隊伍中，蘇軒便聽到了其他玩家們的議論聲。他們的話語中透露出對蘇軒的拒絕的不解和質疑。

“他竟然拒絕了我們的邀請？”

“哼，他以為自己有多厲害？這個任務可不是他一個人能夠完成的！”

“算了，別管他了。他既然選擇了獨行，那就讓他自己承擔後果吧。”

“……”

對此，蘇軒並沒有過多理會，只是在意那群玩家似乎要組織隊伍進入魔窟。

雖然他們都有D級以上的玩家評價，但是如果遇到40級以上的高等炎魔，可能還真不一定戰勝對方，更何況高等炎魔的身邊可能會有一群低等炎魔的存在。

“拒絕他們是正確的。”此時，露茜婭的聲音如天籟般在蘇軒耳邊響起，“你只需我，就已足夠。”

她的話語剛落，那如翡翠雕刻般的手指輕輕一彈，她的腳下即刻綻開一朵金色的蓮花，猶如初升的太陽般燦爛。這朵金蓮承載著她與蘇軒，使他們二人緩緩上升。

這一幕讓蘇軒驚訝不已。

這是魔法的力量嗎？還是某種神秘的魔法道具？

然而，他尚未有機會深入思考，金蓮的速度驟然提升，帶著他們直奔魔窟所在之處。

突然的加速度讓蘇軒沒有站穩，身體向後傾倒。幸運的是，露茜婭及時拉住了他，並輕聲問道：“沒事吧？”

蘇軒感激地回答道：“謝謝。”同時，他注意到露茜婭的臉頰上泛起一絲微紅，但僅有一秒鐘的時間，就被她壓制了下去。

而剛才他和露茜婭僅有手部的接觸，難道這就是敏感權能？僅僅是觸碰一下手，就會引起劇烈的反應！

那麼，如果換成是腳呢？

蘇軒的目光又落在了露茜婭的裸足上，滿是好奇？

她為什麼不穿鞋子？是為了專門誘捕他嗎？

第128章 露茜婭的恐怖實力！我還讓你滿意嗎~？

“我們到了。”

露茜婭輕柔地說道，那金色的蓮花隨著她的話音緩緩降落，將他們帶到了一片被火焰肆虐過的荒野。

蘇軒站在蓮花之上，目光緩緩環顧四週。

放眼望去，荒野上遍佈著燒焦的惡魔屍體，熱風輕輕掠過，刺鼻的血腥味撲鼻而來，令人感到有些不適。

“我們下去吧。”

露茜婭的玉足輕盈地踩在金色的漣漪上，如蜻蜓點水般輕盈地落地。那雙晶瑩剔透的裸足在陽光下閃爍著健康的光澤，令人移不開視線。

蘇軒的眼中再次閃過一絲擔憂，他擔心露茜婭那雙純淨無瑕的裸足會被這荒野的污垢所玷污。然而，每當他的擔憂湧起時，現實似乎總是在告訴他，他的憂慮是多餘的。

他細心地觀察著，發現露茜婭的腳底與地面之間，竟然保持著一種微妙的距離，大約兩公分，彷彿她的雙腳並未真正觸及地面，而是懸浮在空中一般。

贊！

向露茜婭那雙不沾染任何塵埃的玉足致以最崇高的敬意！

咳咳~

有些盯得太仔細了！

蘇軒迅速將目光轉向四週，他注意到軍隊在此地駐紮，而冒險者們則深入荒野，努力尋找惡魔的蹤跡。

對於蘇軒的欣賞目光，露茜婭自然有所察覺，她對此感到有些在意，因為很少有人敢用這樣的眼神看她。

相比於那些在光明教廷中每天都畢恭畢敬地跪伏在她面前的人，露茜婭更喜歡這種親近的感覺。不過，她只允許蘇軒用這樣的眼神看她。

“那就是魔窟嗎？“

蘇軒環顧四週後，鎖定了魔窟的位置。

它矗立在荒野之中，彷彿是一個憑空出現的巨大洞穴。洞口漆黑一片，高度超過十米，不時從中傳出詭異的聲響和令人毛骨悚然的魔氣。而這僅僅是一個小型的魔窟，更大規模的魔窟要遠比這複雜得多。

數百名紅楓葉領地的士兵在魔窟周圍駐紮，他們時刻保持警惕，以防魔族的出現，保護自己的家園不受侵害。

然而，即使防守如此嚴密，也無法阻擋所有的魔族。仍有數隻魔族突破了防禦圈，急需冒險者們挺身而出，將它們徹底消滅。

有些魔族逃進了荒野的更深處，有些則逃向了城鎮的方向。

“裡面有只實力還不錯的蟲子。”

這時，露茜婭輕描淡寫地說道。

“實力還不錯的蟲子？”蘇軒好奇地轉向露茜婭，不太明白這種實力相當不錯的蟲子到底有多厲害。

“嗯，它的實力確實足以將這裡的人全部殺光。不過，似乎有什麼東西讓它感到畏懼，不敢輕易出手。”露茜婭解釋道。

“殺光在場的所有人嗎？”蘇軒頓時愣住了，他環顧四週，數百名士兵和一群冒險者聚集在此，他們的實力絕不容小覷。粗略估計，要想解決掉這裡的所有人，至少也需要達到45級以上的實力吧？

然而，露茜婭所說的“所有人”似乎並不包括她自己。

“有關魔窟的情報實在太少了，我們還是謹慎一些，不要貿然進入。”蘇軒對露茜婭說道，對於未知的魔窟保持謹慎的態度。

“嗯，我聽你的。”露茜婭點頭表示同意蘇軒的想法。

“救命！救救我的冒險者們！”

在他們交談之際，一名玩家從魔窟中跌跌撞撞地跑了出來，身上帶著重傷。

“發生了什麼事？”

駐守在此的士兵們立刻圍了上去，同時其他玩家也將目光投向了這名受傷的玩家。

“我……我們遇到了炎魔！求求你們，救救我的冒險者們！”

那名玩家跪在士兵面前，聲嘶力竭地求助。然而，士兵們卻面面相覷，沒有立刻採取行動。

畢竟，他們的職責是守在這裡，而且魔窟裡異常危險，他們哪裡敢貿然闖入啊！

那名玩家眼看士兵們不願出手，立即向周圍的玩家們求助道，“各位！誰願意進去救我的冒險者，我願意將公會的一半資產全部贈予他！君子一言駟馬難追！”

“鬼知道你的公會有多少資產，值不值得我們冒險。”一名玩家冷聲笑道。

“我的玩家評價早已晉陞D級多時，距離D+級評價僅有幾個任務委託，公會價值絕對在20枚金幣以上！伱們只要救出我的冒險者，我就給他10枚金幣！”那名玩家高聲喊道。

“10枚金幣？那可就值得冒險了！”

“可是魔窟裡危險重重，而且他都說了是一隻高等級的炎魔，我們是它的對手嗎？”

“哼！不就是炎魔嗎？我還怕它不成？”這時，一名光頭男走了過來，他大聲笑著拍了拍那名玩家的後背，“記住，等我將你的冒險者們救出來，別忘了把10枚金幣給我，要是敢不給，我弄死你！”

“一定一定！”

“我們走！”那名光頭男立即率領著他的冒險者們衝進了魔窟之中。

而就在他們剛進去的那一瞬間，露茜婭便輕聲說道，“它出來了。”

“？”蘇軒疑惑地看向露茜婭，然而話音剛落，魔窟內便傳來了慘叫聲。

“啊！”

隨著一聲慘叫，地面開始震動。

這不是地震的預兆，而是因為有什麼東西正從魔窟內走出來。

“怎麼回事？”

“剛才那聲慘叫是那個光頭的嗎？”

“為什麼地面抖起來了？”

周圍的玩家和士兵們一臉疑惑，無法理解到底發生了什麼事情。

然而，下一秒，一隻身材魁梧、全身散發著火焰的惡魔便提著剛才那名光頭男的屍體從魔窟內走了出來。

在它的身旁，那名光頭男的冒險者們正在向那隻惡魔猛烈地攻擊，試圖救下他們的會長。

然而，那些攻擊卻被火焰惡魔輕易地阻擋。

“一群螻蟻，膽敢打擾弗吉爾大人休息，找死！”那隻炎魔怒吼一聲，頃刻間，全身的火焰向四週蕩漾。

那群正在向它發動進攻的冒險者，頃刻間被火焰吞沒，四處逃竄。

“該死！是40級以上的炎魔！”周圍的士兵和玩家們驚恐地喊道。

“快！通知統領，那隻炎魔離開魔窟了！” 

“攔住它！絕對不能讓它離開這裡！”

“我們的背後，可是萬家燈火啊！”

駐守在這裡的士兵們硬著頭皮拿起了武器，他們的內心充滿了恐懼，但職責所在，讓他們必須與這只炎魔戰鬥。

而在此的玩家們則紛紛退到了後方。

雖然推薦等級是40級，但是大部分玩家的冒險者等級僅有30級出頭。

真正面臨40級以上的炎魔時，他們自然會選擇先觀望一下局勢。

如果在場的數百名士兵能夠削弱炎魔的實力，他們才會為之冒險。

“愚蠢的螻蟻！都去死吧！”

炎魔怒吼一聲，五六米高的身軀直接衝撞進了人群，將士兵的陣型衝亂。同時，火焰之刃揮舞，將弱小的人類燃成灰燼。

蘇軒沒有貿然行動，他的視野裡正緊盯著炎魔的資訊。

【古拉斯（精英）】

等級：40（0/20000）

種族：炎魔

力量：600/敏捷：450/魔力：450/體質：800

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

“你說的稍微厲害一點的蟲子，就是它嗎？”蘇軒眉頭緊蹙，向露茜婭問道。

“不是。”

露茜婭輕輕搖頭，這使得蘇軒的臉色愈發陰沉。

這意味著，在那魔窟之中，可能還藏有一隻更高層次的炎魔？

而從剛才那隻炎魔的話語中，他們也得知，魔窟內有一名名為弗吉爾的惡魔正在沉睡。

“需要我解決它嗎？雖然裡面的那隻對付起來比較麻煩，但這只還算容易對付。”露茜婭向蘇軒問道。

“可以嗎？這只炎魔的等級遠超過你……”蘇軒有些擔憂地問，畢竟露茜婭的等級只有15級。

面對蘇軒的擔憂，露茜婭淡然一笑，輕聲說道，“請稍候片刻。”

說完，她緩緩地取出了那根半米長的太陽權杖，指向遠處的炎魔。

下一秒，炎魔的腳下和頭頂浮現出兩個巨大的魔法陣。魔法陣中憑空出現了金色的鎖鏈，將炎魔龐大的身軀緊緊鎖住。

“這是怎麼回事？該死！是萬惡的神聖法術！”

正在瘋狂肆虐的炎魔，突然被金色的鎖鏈束縛，動彈不得。

這一幕讓在場的士兵和玩家都感到震驚。他們無力對抗的炎魔，竟然就這樣被輕易地控制住了？

眾人的視線齊刷刷地聚焦在後方的露茜婭身上，那位以白紗掩住雙眼的絕美女子所展露的力量，深深地撼動了在場所有人！

“還愣在那裡幹什麼？快殺了它！”領頭的女軍官滿臉無奈，迅速向士兵們發出命令。

“哦！對！”

士兵們瞬間回過神來，立刻對那隻炎魔發起了猛烈的攻擊。

“混蛋！你們這些可惡的蟲子！”

“你們！有本事就放開我！”

“該死！該死！”

炎魔發出震耳欲聾的怒吼，卻無法擺脫露茜婭所創造的金色鎖鏈的束縛，只能任由士兵們用附著魔力的刀劍刺入它龐大的身軀。

儘管每次攻擊的效果並不顯著，但架不住數量眾多！

在短短的時間內，炎魔的身軀已經開始顯現出潰敗的跡象。

“好機會！”

那群玩家自然是察覺到了絕佳的時機，準備出手！

然而，他們尚未來得及行動，天空中驟然出現一柄金色的聖槍，瞬間落下！

“啊！”

炎魔龐大的身軀被聖槍貫穿，生命氣息在這一刻驟然消失。

與此同時，蘇軒的視線裡跳出了提示。

【擊殺炎魔（40級），獲得貢獻點+50，經驗+10000！】

【獲得材料——火焰核心（精英）】

“……”

蘇軒表面上沉著冷靜地注視著戰場，但內心卻是波濤洶湧。

露茜婭所展現出的戰鬥力實在是驚人！

雖然炎魔的血量在軍隊的攻擊下已經有所降低，但蘇軒相信，即便是只靠露茜婭一個人，她也能夠單槍匹馬地解決掉這只40級的炎魔！

“我的實力還合你的心意嗎？”這時，露茜婭輕聲向蘇軒問道，似乎非常在意他的看法。

“非常滿意！完美至極！”蘇軒毫不吝嗇地讚美道。

“我喜歡你的回答~”

露茜婭展現出一抹絕美的笑容，接著說道，“作為獎勵，你可以親吻我腳下的地面……”

露茜婭意識到不對，她的聲音戛然而止！

“啊？”

“請忘記我剛才的話，我並沒有那個意思……”

第129章 玫瑰女爵！超稀有詞條【不滅之火】！

“..……“

蘇軒的雙眸微微眯緊，凝視著露茜婭。

親吻她腳下的地面？這是什麼奇怪的獎勵？

等等，難道是一種特殊的儀式？

通過親吻地面的方式，來表達某種崇高的敬意？

思緒間，幾名身穿盔甲的士兵向他們走了過來。

從精緻的盔甲可以看出，他們的軍銜不低。

“感謝兩位的出手相助，如果不是你們，我們的軍隊會損失慘重！“

一名黑色短髮的女軍官向蘇軒和露茜婭感謝道。

“小事一樁。”蘇軒淡淡地笑道。

“你是！？”

忽然，女軍官在看到蘇軒的時候，眼神中閃過一絲詫色，似乎是遇見了什麼不得了的人物。

“怎麼了嗎？”

蘇軒微微皺眉，心中湧起一絲疑惑。

他注意到，剛才與他交談的那幾位士兵也露出了相似的表情，彷彿他們認識他一般。這讓他感到十分不解，他並不記得自己曾經與這些士兵有過接觸。

“原來是女爵的朋友，恕我們招待不周。”女軍官立即露出一副恭敬的表情，向蘇軒抱了抱拳。

“女爵？”

蘇軒的臉上閃過一絲困惑，但很快他就明白了過來。

這片紅楓葉領地，難道是伊黛絲的領土？

“好的，我們明白了。”

這時，女軍官似乎接到了某個人的指示，神情嚴肅地點了點頭。

她轉向蘇軒，說道，“女爵大人有請，請隨我來。”

蘇軒微微皺眉，考慮到天色已晚，他們無法繼續深入魔窟，於是他跟上了女軍官。

女軍官邀請他們登上了一輛馬車，並迅速離開了前線。當馬車停下，他們下車時，映入眼簾的是一座富麗堂皇的府邸。

庭院中盛開的紅色玫瑰花散發著醉人的芬芳，讓蘇軒立刻確定這裡一定是伊黛絲的領地。

“請進，女爵已經等候多時了。”

女軍官將蘇軒領到一間房間的門口，輕輕推開了房門。

“嗯。”

蘇軒點頭示意，隨後與露茜婭一同進入房間。

當蘇軒走進房間的那一刻，一個熟悉的身影映入他的眼簾。伊黛絲正悠閒地側躺在沙發上，品嚐著紅茶，她的纖纖玉手中握有一塊似乎蘊含火焰的晶石，吸引了蘇軒的注意。

【火焰魔石（史詩）：可以暫時封印火焰的道具。】

暫時封印火焰的道具？

蘇軒看著伊黛絲手中的火焰魔石，心中湧起一絲疑惑。

僅僅是暫時封印火焰，為何能達到史詩品質？

難道這火焰魔石可以封印任何火焰？

正思索間，伊黛絲嫵媚的聲音響起，“你怎麼會到我的領地上來？”

她說著，眼神中閃過一絲疑惑，看向了蘇軒身邊的露茜婭。

這一刻，兩女的眼神交匯，似乎有一種異樣的情緒在兩人之間流轉。

“我們正好在這裡執行任務，沒想到巧合地進入了伱的領地。”蘇軒在伊黛絲對面的沙發上坐下，露茜婭緊隨其後，坐在了他的旁邊。

對於露茜婭的到來，伊黛絲立刻從側躺的姿勢改為坐姿，輕輕翹起腿，裙襬緊貼肌膚，展現出修長的腿型。

“你們是為了魔窟而來的嗎？最近我有些其他事情要處理，所以沒有時間親自處理魔窟的事。如果你要深入魔窟，將其摧毀的話，這東西可以幫到你。”

伊黛絲說著，將手中的火焰魔石扔給了蘇軒。 

蘇軒接過火焰魔石，點頭說道，“確實是為了魔窟而來。”

“哦！對了！”

蘇軒突然想起了一件事，他拿出了那節魅魔的尾巴，繼續說道，“你的族人似乎正在計畫向你復仇，你最好小心一點。”

“沒想到你對我的事情還挺上心的，不過你放心，我已經妥善處理了。”

伊黛絲的嘴角浮現出一抹微笑，那些從深淵逃出的魅魔，她早已全部解決。

“那就好。”

蘇軒若有所思地點了點頭，雖然他對伊黛絲的手段並不完全瞭解，但考慮到這是整個魅魔族向伊黛絲發起的復仇，還是要小心應對。

“這位是？”

伊黛絲將目光轉向露茜婭，她的豔紅色眼眸中閃過一絲紅芒。

“露茜婭，公會的新成員。”蘇軒為露茜婭介紹道，“露茜婭，這位是伊黛絲，是我的……一位女性朋友。”

“伊黛絲，星辰王國的玫瑰女爵，美貌勝過萬千星辰的女子，我有所耳聞。”露茜婭點頭致意。

對於露茜婭的讚美，伊黛絲只是微微一笑，隨後對蘇軒說道，“你隨我來一下。”

“？”

蘇軒帶著疑惑站起身來，對露茜婭說道，“稍等我一下。”

“好的。”

隨後，蘇軒跟著伊黛絲走進了一間隔壁的房間。

一進入房間，伊黛絲就主動向蘇軒靠了過來，她的舉動讓蘇軒有些猝不及防，只能快速後退，背部緊緊貼在了牆上。

此時，伊黛絲與蘇軒之間的距離近得只有不到十公分，近到蘇軒甚至能清晰地感受到她呼吸間散發的淡淡香氣。

在這微妙的時刻，伊黛絲的表情突然變得嚴肅起來，她向蘇軒問道：“你知道你的公會裡來了一位怎樣的大人物嗎？”

“嗯，光明教廷的聖女。”蘇軒點了點頭，回答道。

“光明教廷的聖女？你確定嗎？”伊黛絲的嘴角勾起一抹玩味的笑容，她輕輕地用指尖捏住蘇軒的鼻尖，輕聲說道：“據我所知，如今光明教廷的七位聖女中，可沒有一位叫露茜婭的。”

“沒有叫露茜婭的聖女嗎？”伊黛絲的話讓蘇軒的眉頭緊鎖，心中湧起一絲困惑。

難懂露茜婭並非是光明教廷的聖女，或有其他隱情？

“不過，我讓你進來並非為了這個。”

伊黛絲轉身走到窗邊，凝視著窗外，那正是魔窟所在的方向。

她輕聲說，“魔窟內是火焰惡魔弗吉爾率領的火焰軍團。我在此坐鎮，所以他不敢離開魔窟。但魔窟裡也存在對我的禁制，所以，我希望你能去擊敗他。當然，我會給予你幫助。”

“好。”蘇軒沉思片刻，明確了目標。

有伊黛絲的幫助，摧毀魔窟的難度就降低了許多。

300貢獻點呢！

“此外，我給你的魔石可以封印弗吉爾的不滅之火，降低他的實力，但要注意使用的時機。”伊黛絲補充道。

“我記住了。”

蘇軒點了點頭，將伊黛絲的話牢記在心。

就在他答應伊黛絲的那一刻，一條提示傳入了蘇軒的視線。

【獲得支線任務：擊殺炎魔弗吉爾！】

【可獲得超稀有詞條——不滅之火！】

第130章 她是……教皇大人？伊芙莎的祈禱室開張啦～

在交談結束後，蘇軒和伊黛絲一同返回了他們之前所在的房間。

房間裡，露茜婭依然靜靜地坐在那裡，不過，蘇軒看著她的眼神中多了一絲探尋。這不是警惕，更像是一種對未知事物的好奇。

伊黛絲告訴他，光明教廷如今的聖女名單中並沒有一個叫露茜婭的存在，但這並不意味著在過去就沒有。

難道光明教廷的聖女在任職結束後，都需要獻祭給光明神嗎？顯然並不可能。

因此，露茜婭很可能是一位……退休的聖女！

怎麼？

難道聖女退休後，就不再是聖女了嗎？

思緒在蘇軒的腦海中翻湧，他重新坐在露茜婭的身邊，餘光輕輕瞥了一眼露茜婭，看到的是純潔白紗下那張傾國傾城的容顏，美得令人窒息。

“明天過來時，記得找我。”伊黛絲重新坐回沙發，翹起腿，從柔軟的雪白之間取出一塊玉牌，拋向了蘇軒，“這是我的玉牌，持有它就代表你在我的領地內可以自由行走，無人敢於阻攔。”

蘇軒接住玉牌，掃了一眼。

血紅色的玉牌上雕刻著一朵綻放的玫瑰，更增添了幾分嬌豔。

【玫瑰玉牌：高貴身份的象徵，適用於（紅楓葉領地、黑玫瑰古城、喚星堡）。】

“伊黛絲的地盤還真不少……”蘇軒低聲自語，他發現不僅紅楓葉領地，連黑玫瑰古城和喚星堡都歸屬於伊黛絲。

等等？

黑玫瑰古城？

他記得，黑玫瑰古城是星辰王國七座由女武神守護的城市之一。

而且，在七位女武神中，黑玫瑰的排名僅次於金牡丹和銀蓮花。

“怎麼這麼香？”

蘇軒嗅了嗅伊黛絲給他的玫瑰玉牌，上面散發著一股迷人的芬芳。

他突然意識到，這塊玉牌是從伊黛絲的雪白之間取出來的，這就解釋得通了。

“這是我最珍視的一塊玉牌，一定要妥善保管。”伊黛絲向蘇軒鄭重地提醒道。

“好的。”蘇軒點了點頭，隨後起身離開了伊黛絲的府邸。

……

白光閃爍，蘇軒和露茜婭回到了公會。

此時已經是晚上七點，伊芙莎和愛莉絲正坐在公會的大廳裡聊天。

當她們看到蘇軒回來時，立刻迎了上去。

“蘇軒先生（主人）~您回來了~”

“嗯。”

蘇軒點了點頭，接著問道，“你們在聊什麼呢？”

“一些技術性的交流。”伊芙莎微笑著回答。

“技術性交流？”

蘇軒聞言，露出了一絲困惑。

“天色已晚，我就先走了。”這時，露茜婭向蘇軒輕聲說道。

“好的，明天見。”蘇軒回應道。

露茜婭微微點頭，步履輕盈地走進傳送陣中。隨著光芒一閃，她的身影逐漸消失在空氣中。

在露茜婭離開後，伊芙莎靠近蘇軒，聲音略顯猶豫，“蘇軒先生，我不知道是否該說，但根據我所知的，這一代的七位聖女中並沒有名叫露茜婭的聖女。”

“嗯，我已經知道了。”蘇軒點了點頭，臉上並未顯露過多的驚訝。

“不過.”伊芙莎小聲補充道，“露茜婭給人的感覺並不壞，但我總感覺她身上似乎有一種不可觸及的高貴氣質，彷彿是曾經站在雲端之上的存在。”

“是啊！”

愛莉絲也點頭表示贊同，“她給我的感覺，有點像當初見到精靈女王時的感覺。難道說，她也是一位女王嗎？”

“每個人都有自己的秘密，我們不必去猜測露茜婭的身份。當她願意分享的時候，我們自然會知道。”蘇軒微笑著揉了揉愛莉絲的頭髮，語氣中充滿了理解與接納。

對於露茜婭的身份，他並不太在意。只要她真心為公會付出，就足夠了。畢竟，在他們的公會中，成員們都擁有各自獨特的身份和故事。

亡靈騎士、魔女造物、魅魔修女、雙生精靈……贊~

“我明白了，主人！”愛莉絲乖巧地點了點頭。 

“哦，對了，蘇軒先生……”伊芙莎的聲音突然插入對話，“祈禱室已經整備妥當，您何時方便去驗收一下呢？”

“現在就可以！”蘇軒不假思索地回答。

既然伊芙莎提到祈禱室已準備就緒，蘇軒自然是迫不及待想要親自探視！

“那麼，請隨我來吧~”

伊芙莎輕輕地執起蘇軒的手，溫文爾雅地引導他前往修女們的祈禱室。

隨著大門緩緩推開，祈禱室內的景象如畫卷般在蘇軒的眼前徐徐展開。

祈禱室裡陳列著各種祈禱所需的道具，以及一些……刑具？

“請進吧~蘇軒先生~”

伊芙莎優雅地向蘇軒發出邀請，當他步入祈禱室後，愛莉絲也緊隨其後，想要一同參觀。

卻被伊芙莎禮貌地阻止在外，“小孩子不可以進入哦~”

“哎？”

啪！

還沒等愛莉絲有機會回應，祈禱室的門已經重重地關閉。

當蘇軒踏入祈禱室，他被眼前的各種道具所吸引。

用於龜甲縛的紅繩、關押犯人的頸枷、懸掛在半空的鎖鏈，以及一個名為懺悔室的小房間……

伊芙莎真的準備得如此周到嗎？

“請放心，蘇軒先生~”

伊芙莎說著，她身上的修女服如同花瓣般輕輕飄落，露出她那曼妙的身姿，“這裡的道具都是全新的，它們還沒有被使用過~”

“額“蘇軒一時間佇立在原地，然而今天他似乎注定無法逃脫。

“蘇軒先生~今天~”

伊芙莎走到刑具旁，手指輕輕撫過鐵鏈，發出清脆的聲響。

她嫵媚的說道，“您想要體驗哪一項修女的禱告項目呢？”

“那個懺悔室是什麼？”

蘇軒好奇地指向角落裡的懺悔室，臉上滿是期待。

“蘇軒先生真是獨具慧眼~剛來就選擇了最有趣的項目~請來吧~”

伊芙莎將他帶到了懺悔室，但只有蘇軒進入了裡面，伊芙莎則在外部用魔法加了一道鎖。

“？”

蘇軒環顧懺悔室裡的房間，空間狹窄昏暗，正前方的木板上特意扣出了幾個形狀不一的窟窿。

這一幕，讓蘇軒瞬間想起了漫畫裡的某些情節。

“啊~”

而就在這時，其中一個窟窿裡伸出了一條舌頭，蘇軒可以通過洞口觀察到伊芙莎紅嫩的口腔。

咕嚕！

伊芙莎雖然沒有說話，但蘇軒已經心知肚明自己下一步該怎麼做了！

修女的懺悔！

開始哩！

（接下來是一段有關於修女虔誠的懺悔劇情，以下省略十萬字……）

……

太陽教國、光明教廷、光明聖殿內。

一名女子端莊地坐在黃金色王座上，彷彿是一位高貴的王者。她緊閉雙眸，眉宇間流露出一種與生俱來的高貴氣質，令人敬畏三分。王座上的黃金光澤閃爍著耀眼的光芒，與女子雪白的皮膚交相輝映，顯得更加璀璨奪目。

而就在這時，聖殿裡走進了一名身穿白色長裙的少女，她向女子恭敬地問道：“教皇大人，例行朝聖的時間到了。”

女子聞言，緩緩地睜開了雙眸，金紅色的瞳孔中閃過一絲愉悅的光芒，她輕輕微笑道：“我知道了。”

不易察覺的微笑被白裙少女敏銳地捕捉，她內心充滿疑惑：今天的教皇大人，心情久違的不錯？

女子從華麗的黃金寶座上優雅地站起，左手輕握著那根兩米長的太陽權杖，向少女從容地走去，輕聲說道，“溫妮珊，為我準備一些東西。”

“教皇大人請吩咐。”

“一些……禮物……”

第131章 深入魔窟！露茜婭的投喂！富婆！

“伊芙莎……我……”

“不可以哦~禱告項目還沒體驗完呢~”

“下一次！下次一定！”

“好吧~那就下次吧~”

嘶~

蘇軒摘下VR眼鏡，全身忍不住顫抖。

伊芙莎的祈禱室對他的衝擊實在太強烈了，他差點在其中迷失善良純潔的本心！

“八點了？”

蘇軒突然意識到，現在已經早上八點，他僅有的六個小時睡眠時間也被伊芙莎給榨乾了！

奇怪的是，此刻他全無睡意，腦海中的畫面仍停留在對魅魔修女的調教過程……

“咳咳~三好學生該上學了！”

蘇軒匆匆衝進浴室，簡單地沐浴後，走向了學校。

而由於蘇軒徹夜未眠，一位女王只能孤獨地坐在玉床上，臉上露出些許困惑，她輕聲地自言自語道：“那小傢伙，是一夜未眠嗎？”

……

放學後，蘇軒迫不及待地回家，登錄了遊戲。

回到公會後，洛瑟琳依然在練習室裡專注地揮劍練習，伊芙莎則和愛莉絲、芙蘿、芙莉她們坐在公會裡閒聊。至於露茜婭，似乎還沒來？

正當他思緒之際，傳送門閃爍著耀眼的白光。露茜婭輕盈地推門而入，她的手中拎著一個精美的盒子。

她慷慨地將盒子遞給伊芙莎，輕聲笑道，“這是太陽教國的獨特糕點，味道非常美妙。”

當盒子被打開，裡面整齊地擺放著許多金黃色的糕點，看起來誘人至極。

“謝謝～”

“哇！這味道太香了~”

“看起來就好好吃！”

“……”

眾人紛紛拿起一塊糕點品嚐，那絕美的味道讓她們驚嘆不已。

這時，露茜婭親手為蘇軒遞來一塊糕點，言道：“一定要嘗嘗，這是我們太陽教國的特色糕點，相信你會喜歡的。”

蘇軒接過糕點，感謝道：“謝謝。”

同時，他的視線裡閃過露茜婭的資訊。

【當前人格：富裕、慷慨】

然後，蘇軒的目光又落在了手中的那塊糕點上。

【陽光美婦（精英）：吃掉它可以緩解疲勞，且獲得20％全屬性增幅。（持續1天，僅時間可疊加）】

“？”

蘇軒的眼中閃過一絲驚訝，這是精英品質的糕點？

這一塊糕點的價值至少相當於數枚銀幣。而露茜婭為公會成員們準備的糕點總共有二十塊。

粗略估算，這一頓的價值相當於一枚金幣！

大富婆！

在思緒中，蘇軒將糕點放入口中，咀嚼了一口。

那一刻，他彷彿感受到了溫暖的陽光在口腔中迸發，以及糕點散發的香甜在唇齒間蔓延，這種感覺非常絕妙，無法言喻。

“味道還不錯吧？”

露茜婭略顯期待地向蘇軒詢問道。

“好吃！”

蘇軒點了點頭，這個糕點的味道確實和其他糕點有所不同，不愧是太陽教國的特色糕點！

此外，露茜婭也為洛瑟琳帶來了她的那一份糕點，但很可惜亡靈是無法吃東西的。

所以，蘇軒便將洛瑟琳的那一份也給吃了！

享用完露茜婭帶來的糕點後，蘇軒立刻率領公會的成員們開始今天的任務。

“我們出發吧，該前往紅楓葉領地了。”

“遵命~”

傳送陣的白光閃爍，蘇軒帶領著公會成員們來到了紅楓葉領地。

他首先來到了伊黛絲的府邸，不過並沒有見到伊黛絲，等待他的是兩名騎士。

“女爵讓我們率領騎士團協助你摧毀魔窟。”其中一名女騎士向蘇軒說道。

蘇軒瞥了兩人一眼，他們都是35級以上，而他們口中的騎士團，人數大概在50人左右，等級也都超過30級。

伊黛絲的考慮真是周到，有騎士團的協助，深入魔窟的行動必將更加穩妥。

“小子。”

突然，站在女騎士身旁的男騎士向蘇軒大聲喊到，“我聽說昨天是你們出手，幹掉了那隻40級的炎魔？”

“怎麼了嗎？”蘇軒向男騎士問道，對方的語氣讓人感覺他想要吵架。

“哈哈，沒什麼！我是格倫。多虧了伱，我妹妹的部隊才能夠倖免於那隻炎魔的魔爪。我妹妹就是那個黑色短髮的漂亮小妞。”男騎士笑著說道。

“舉手之勞。”蘇軒淡淡笑道，腦海裡浮現出之前帶他來的黑短髮女軍官，原來這名騎士是她的哥哥？

“好了！我們快出發吧！” 

格倫邁開腳步，厚重的盔甲發出沉重的聲響，“我可不希望在魔窟裡過夜！”

“同意。”

不久，眾人便騎著馬匹來到了魔窟的所在地。但他們無法騎馬進入魔窟，因為普通的馬匹無法承受住魔窟內的魔氣，僅僅是靠近，就會讓它們變得癲狂。

魔窟的周圍已經聚集了一群士兵與玩家。伊黛絲下達命令，今天必須摧毀魔窟，因此紅楓葉領地的士兵們將會大規模地衝進魔窟之內。

玩家們自然不會錯過這個絕佳的機會，早已在此等待多時。

不過，他們不明白的是，為什麼紅楓葉領地的騎士們會圍聚在蘇軒和他的冒險者們身邊，彷彿在保護他們？

這是怎麼回事？

難道是僱傭了紅楓葉領地的騎士團？

這似乎不太可能！

僱傭一群30級以上的騎士需要花費多少金幣啊！

那可不是D級評價的玩家可以承受得起的！

就在騎士團們抵達現場後，那名叫做格倫的男騎士走上前一步，他那雙犀利的眼神掃過在場的眾人。隨後，他高聲下令道，“摧毀魔窟，就在今日！出發！”

“遵命！”

這個簡單的命令讓在場的數百名士兵立刻行動起來，他們排列整齊，向魔窟內進發。

作為先鋒的，是格倫率領的驍勇善戰的騎士團。他們率先進入了魔窟之內，為後續的士兵和玩家們開闢道路。

隨後，五百名普通士兵緊隨其後，進入了魔窟。最後，才是玩家和冒險者們。

當然，蘇軒是跟隨在騎士團身邊的，他手裡拿著伊黛絲交給他的火焰魔石。

那是擊殺炎魔弗吉爾的重要道具，沒有它的話，在場的沒有一人可以對付炎魔的不滅之火。

“魔窟裡的環境還真是惡劣。”

蘇軒一邊走著，一邊目光仔細地觀察著魔窟裡的環境。

魔窟裡面像是一處巨大的溶洞，到處聳立著奇形怪狀的怪異石頭，且偶爾會看到有岩漿從地底冒出。

隨著他們越來越深入，岩漿的出現越來越頻繁，周圍的溫度也在急劇上升，但還在可以承受的範圍之內。

“魔窟僅僅是深淵連通魔法大陸的通道，真正的深淵環境要比這裡惡劣得多。”露茜婭向蘇軒輕聲講述道。

“真正的深淵……”

蘇軒輕聲喃喃一句，對於深淵的情況產生了一絲好奇。同時，他也對伊黛絲的過往產生了想要瞭解的慾望，畢竟她是從深淵裡出來的魅魔。

她身上充滿了無盡的秘密！

“騎士長！前方出現了一群低等火焰惡魔！”

這時，一名騎士疾馳而來，帶來了緊急的消息。他的話語剛剛落下，眾人便看見數百隻低等火焰惡魔如同潮水般向他們猛撲而來。

“只是一群低等火焰惡魔而已！我們沒有時間在這裡糾纏。”

格倫迅速抽出腰間的長劍，沉穩而堅定地命令道，“騎士團隨我衝鋒，殺出一條血路！”

“遵命！”

在格倫的命令下，他率領著騎士團向低等火焰惡魔們發起了迅猛的衝鋒。

這些等級僅有10級的低等火焰惡魔在騎士團的面前顯得不堪一擊，它們的陣型在頃刻間被沖散。

後方數百名士兵迅速加入戰場，開始進行清理工作。

玩家們也抓住這次機會，積極參與戰鬥，因為每隻低等火焰惡魔都能為他們帶來1點貢獻！

然而，蘇軒卻是個例外，他沒有時間在這裡停留。格倫率領騎士團殺出一條血路，正是為了讓他能夠順利前進。

“小子，路已經通了，我們得趕快前進。”

格倫向蘇軒喊道，他們的任務是擊殺炎魔弗吉爾，摧毀魔窟，而不是在這裡與低等火焰惡魔糾纏。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，緊隨著格倫的騎士團繼續深入魔窟。

他們的行動自然引起了一部分玩家的注意，玩家們立刻率領著自己的冒險者們跟上了隊伍。

畢竟，獵殺低等火焰惡魔帶來的貢獻實在是太低了，但如果可以搶到高等炎魔的首殺，又或者是親手破壞魔窟核心，那所帶來的貢獻點可是難以估量的！

沒一會兒，眾人便來到了一處空曠的區域，而再往深處走，便是一片岩漿，顯然已無路可走。

“這是怎麼回事？魔窟的核心在哪？”

“那隻炎魔呢？”

眾人面面相覷，一時間有些不知所措。

“我們走錯路了嗎？”

格倫也充滿了疑惑，但他們之前就是在這裡遭遇到了炎魔的襲擊才對，雖然襲擊他們的炎魔已經被擊殺，但它會存在這裡，必然是守護著什麼。

“該不會在岩漿裡吧？”

一名玩家好奇地走到岩漿邊，凝視著流動的岩漿。

而他才剛剛靠近，一隻由熾熱的火焰覆蓋的大手從岩漿裡探出，一把將其抓在手裡。

“啊！救我！”

“膽敢擅闖我的領地！”

下一刻，粗獷的聲音在眾人耳邊轟然響起，彷彿震動了整個魔窟，引發了劇烈的搖晃。

同一時間，岩漿中衝出一具由熾熱火焰構成的惡魔身影，它怒視著眾人，吼道：

“愚蠢的蟲子們！你們真是自尋死路！”

第132章 擊殺史詩炎魔！完美的團隊配合！爆裝備啦！

“死吧！蟲子！”

炎魔弗吉爾從岩漿中衝出，他的上半身巨大無比，近十米之高。

他憤怒地抓起那名玩家，熾熱的火焰瞬間將那名玩家的身體吞噬。

“啊！”

一聲慘叫響起，那名玩家瞬間化為灰燼，離開了遊戲世界。

“這……”

炎魔弗吉爾龐大的火焰身軀讓在場的眾人露出了驚恐的神色。

而當玩家查看炎魔的資訊資料時，他們更是在這一刻感到恐慌，紛紛萌生逃跑的念頭。

【弗吉爾（史詩）】

等級：49（22000/24500）

種族：炎魔

力量：900/敏捷：636/魔力：652/體質：1005

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

“這這這？！”

“接近50級的炎魔？！”

“真是見鬼！這裡明明應該是危險係數最低的魔窟，怎麼會出現將近50級的炎魔！？”

“完了完了！40級的炎魔我們都應付不來，49級的炎魔我們豈不是只有送命的份？！”

“趕緊撤退吧！我可不想因為這次行動，讓我的冒險者團隊在這裡折戟沉沙！”

玩家們紛紛後退，炎魔的戰力遠超他們的預估。

“媽的！”

相比於玩家們，騎士們並沒有撤退的想法。格倫咒罵一句後，向騎士們高喊道：“騎士們！列陣！”

“是！”

騎士們齊聲應答，紛紛舉起手中的騎士之劍。瞬間，金色的光芒從五十名騎士的身軀中湧現，化作光粒飄向半空。

這些光粒在半空中匯聚，最終形成了一柄巨大的金色巨劍。

“敢在女爵大人的地盤撒野！今天非要讓你斷胳膊斷腿！火狗！”格倫罵罵咧咧地將劍指向遠處的炎魔，毫無畏懼，“給我死！”

“殺！”

騎士們齊聲怒喝，金色的巨劍瞬間揮下，向岩漿中的炎魔劈去。

“螻蟻！”

弗吉爾低沉的聲音震撼全場，他拔出隱藏在岩漿裡的火焰之劍，與五十名騎士凝聚而成的金色巨劍相撞。

恐怖的魔法餘威瞬間震盪全場，蕩起層層火焰漣漪。

趁著騎士們暫時抵擋住炎魔的攻勢，伊芙莎等人立刻展開了魔法攻擊。

金色的修女虛影在炎魔頭頂瞬間爆裂，水與火的魔法能量同時向弗吉爾龐大的身軀傾瀉而去。

“姐姐！你怎麼可以用火魔法轟擊炎魔？那不是在給他補充能量嗎？”芙蘿急忙提醒道。

“啊？是這樣嗎？”芙莉立刻停下手中的魔法攻擊。

“快用我的水魔法！”

“好！”

芙莉迅速吟唱起水元素魔法，她們作為雙生靈魂，能夠共享彼此的元素魔力。這意味著她們可以共同使用各自的魔法力量。

“聖恩！”

同時，露茜婭的神聖魔法也吟唱完畢，她用手中的權杖輕輕觸碰空氣。

緊接著，金色的漣漪向四週蕩漾開來，溫暖而神聖的力量席捲過每個人的身體。

【您的冒險者伊芙莎獲得臨時狀態：光明聖恩（1h）！】

【光明聖恩：全屬性提升20％，魔力回覆速度提升50％，生命回覆速度提升50％，全元素抗性+30％！】

【您的冒險者……】

“全場增益buff？”

蘇軒的眸光微微閃爍，露茜婭的神聖魔法果然厲害！

此外，洛瑟琳已經展開了靈魂光翼，向炎魔飛去。她無視元素傷害的特性，讓炎魔難以對她造成傷害，但炎魔最引以為豪的是生命的恢復速度，所以洛瑟琳的高階劍術也難以對其造成致命的傷害。

在騎士團與蘇軒公會成員的合擊下，炎魔弗吉爾竟在這一刻呈現出劣勢。

“真的假的？”

“他們竟然可以與49級的炎魔打得火熱？這麼厲害？”

“難道這炎魔沒有我們想像的那麼厲害？”

“快快快，我們也參與戰鬥，要是協助擊敗這個等級的炎魔，也可以獲得貢獻點！”

玩家們看到這一幕，紛紛露出震驚的神色，他們沒有想到騎士團與蘇軒的公會竟然可以與49級的炎魔一戰！

對於玩家們的想法，蘇軒並沒有過多理會。

如果炎魔弗吉爾真的那麼容易被對付，伊黛絲也不會將那枚珍貴的火焰魔石交給他了。

然而，直到現在，他還沒有親眼目睹那傳說中的不滅之火。理由只有一個，那就是不滅之火的登場時機尚未到來。

“可惡的蟲子！”

弗吉爾在遭受騎士團與蘇軒公會成員們的聯合攻勢下，那龐大的火焰身軀開始出現一道道裂縫，燃燒的火焰也在此刻逐漸減弱。

“他的血條快沒了！”

其他玩家看到炎魔的身軀開始出現破裂的痕跡，生命之火逐漸微弱，他們立刻意識到炎魔的生命值即將耗盡。

“全力攻擊，我們趕緊秒了他！”

他們迅速指揮自己的冒險者，對炎魔發起了最後的猛攻。

然而，蘇軒卻發現炎魔的舉動有些古怪，他總感覺這是炎魔故意展現出的劣勢。

就在他思考的瞬間，戰場的局勢發生了翻天覆地的變化。

炎魔弗吉爾的火焰之軀突然爆裂開來！

“愚蠢的傢伙們，我的火焰是不滅的！就用你們的死亡，來助我完成蛻變吧！” 

弗吉爾大笑著說道，他故意讓自己的生命值降到最低，就是為了引誘這些貪婪的蟲子靠近他。

雖然並非所有玩家都向弗吉爾發起了近距離攻擊，但還是有部分玩家被他的假象所迷惑，指揮自己的冒險者接近炎魔，試圖一舉將其擊殺。

而這，恰恰落入了弗吉爾的圈套。

在玩家們的眼中，弗吉爾的生命值已經瀕臨盡頭，而他也是真的將自己的生命壓制到了最低點。

然而，玩家們卻不知道，不滅之火賦予了弗吉爾永生之能。即使他的靈魂消散，也能通過不滅之火重新復活！

“去死吧！蟲子們！”

轟！

狂暴的火焰瞬間席捲了靠近他的冒險者們，將他們的身體吞噬進熾熱的火焰之中。

“啊！”

“可惡！這混蛋在演戲！”

“快逃！快逃出去！”

冒險者們驚慌失措地後退，迅速逃離戰場，但弗吉爾的反撲依舊讓他們付出了沉重的代價。十幾名冒險者被熊熊的火焰所吞噬，瞬間失去了生命。

“我感受到了！我感受到了！我將得到蛻變！”在擊殺了十幾名冒險者後，弗吉爾的經驗值迅速增長，達到了晉陞50級的條件。再加上不滅之火的存在，他即將晉陞為50級以上的大惡魔統領！

“該死！他要晉陞50級了！”

“我記得晉陞50級後，成長屬性會雙倍提升，還會進行一次蛻變！我們絕對不可能打敗一隻50級的大惡魔！”

“完了完了！我們所做的一切都前功盡棄了！”

“我們快跑吧！”

眾人紛紛露出絕望的神情，按照遊戲規則，晉陞50級將是一次蛻變，炎魔的全屬性將會大幅度提升，還會獲得一次特殊增幅，他們絕不可能戰勝一隻50級以上的大惡魔！

於是，在場玩家們決定趁著弗吉爾晉陞的這段時間趕緊逃跑，避免在這裡白白送命。

相對於其他人的驚慌失措，蘇軒卻緊緊凝視著弗吉爾逐漸增強的火焰之軀。

他注意到弗吉爾的火焰之軀內部，似乎有一團深紅色的火焰在燃燒。

“那就是不滅之火？”蘇軒立刻反應過來，原來不滅之火一直被弗吉爾隱藏在自己的身體裡！

“小子！我們快撐不住了，現在該怎麼辦？”

格倫勉強地用魔力抵擋著不斷襲來的熾熱火浪，他的身體已經達到了極限。

其他的騎士們也是如此，如果蘇軒再不採取行動，他們整個騎士團都將在這裡喪命！

那團不滅的火焰，讓在場的騎士們感到了深深的絕望！

這簡直是一個無解的難題！

在此刻，露茜婭以靜謐的眼神聚焦在蘇軒身上，期待他能找到那條正確的出路。

如果蘇軒束手無策，她可以出手，但那樣就會……

“露茜婭！”蘇軒的聲音突然響起。

他向露茜婭投去詢問的目光：“伱能否使用之前的神聖魔法，將弗吉爾暫時束縛住？只需要幾秒鐘的時間就好！”

“可以。”

露茜婭點了點頭，她的禁錮魔法強大無比，足以控制50級的惡魔，甚至對於60級的惡魔來說，也是無法掙脫的束縛！

“伊芙莎、芙莉、芙蘿！”蘇軒向其他公會成員下達命令，“你們集中火力，對火焰惡魔的心臟位置進行攻擊，以你們魔法的威能，應該能夠製造出一個突破口！”

“明白！”

“遵命，會長！”

“洛瑟琳！”蘇軒又將那塊火焰魔石交給了洛瑟琳，“你去負責封印那股不滅之火！”

只有洛瑟琳具備火焰免疫，她是最適合完成這項任務的人選。

“好！”

“開始行動！”

蘇軒一聲令下，眾人的行動立刻展開。至於愛莉絲，她不太適合這場戰鬥，但她可以在一旁加油鼓勁！

露茜婭舉起了手中的權杖，輕點向弗吉爾。瞬間，他的腳下和頭頂浮現出兩個巨大的魔法陣。魔法陣中憑空出現了金色的鎖鏈，緊緊地束縛住他龐大的身軀。

“垂死掙扎的螻蟻！等我晉陞成功，你們都將化為灰燼！”

弗吉爾嘲笑著怒吼，傳說中的不滅之火給予了他無盡的自信，讓他毫無畏懼。

“墮落光輝！”

“水精靈之吻*2！”

伊芙莎她們按照蘇軒的指示釋放魔法，精準地擊向弗吉爾的心臟位置。

轟！

一聲震耳欲聾的爆炸聲，弗吉爾的心臟位置被炸出一個巨大的坑洞，顯露出他體內隱藏的不滅之火。

“我都告訴你們了！”弗吉爾猙獰地咆哮，“你們的攻擊都是徒勞無功！”

他的話語剛落，他胸口的傷口就被不滅之火迅速修復。

然而，就在即將完全恢復之際，洛瑟琳的身影勇敢地衝進了缺口，承受著火焰侵蝕的同時，將她手中的火焰魔石伸向了那團殷紅的火焰！

當火焰魔石與不滅之火接觸的瞬間，金色的魔力波紋瞬間綻放，立刻將熊熊燃燒的不滅之火進行封印。

當不滅之火被封印後，弗吉爾才真正感受到了危機。

他驚慌失措地大喊：“不可能！這不可能！那究竟是什麼？為何能夠封印我的不滅之火！不！”

“殺了他！”蘇軒果斷下令，剎那間，璀璨的魔法光輝瞬間將弗吉爾龐大的身軀淹沒。

“不！”

伴隨著弗吉爾不甘的怒吼，無法再通過不滅之火恢復身軀且晉陞無望的他在眾人的合力攻擊下敗下陣來。

龐大的身軀瞬間化作火花在天空中炸裂，消失在無盡的黑暗之中。

同一時間，蘇軒的視野裡出現了提示資訊。

【擊殺炎魔弗吉爾，獲得經驗+20000，貢獻+100！】

【支線任務完成！】

【獲得超稀有詞條——不滅之火！】

【獲得材料——火焰核心（史詩）！】

【獲得裝備——烈焰惡魔護臂（精英）*1！烈焰惡魔護腿（精英）*1！烈焰惡魔護胸（精英）*1！烈焰惡魔頭盔（精英*1）！烈焰惡魔鐵靴（精英*1）】

第133章 教皇大人真厲害！什麼？深淵裡有一群小魅魔？

“爆出了那麼多東西？”

蘇軒的臉上流露出一絲欣喜，竟然在擊敗炎魔弗吉爾後，獲得了一顆史詩品質的火焰核心，以及一套精英品質的烈焰惡魔套裝！

“給。”

此時，洛瑟琳從天空中飄落下來，將那塊火焰魔石遞給了蘇軒。

此刻的火焰魔石內封印著不滅之火，溫度極高。

“好燙！還是你拿著吧！”當蘇軒接過火焰魔石時，被燙得連忙將它遞迴給了洛瑟琳。

“裡面的不滅之火只能封印不到一天，你必須在短時間內將它歸還給玫瑰女爵。”露茜婭透過白紗下的金紅色眼瞳看著蘇軒，輕聲提醒他這件事的重要性。

“只能封印一天嗎？”

蘇軒注視著洛瑟琳手中的火焰魔石，眉頭微皺。

史詩品質的道具，竟然只能短暫封印不滅之火，可見這火焰蘊含的力量是何等的離譜！

“哈哈哈哈！太厲害了！”

格倫走向蘇軒，儘管他的全身沾滿了灰燼，但他仍然笑容滿面。他讚歎道：“怪不得女爵大人讓我們配合你的行動，伱的冒險者們真是太厲害了！”

蘇軒微微一笑，隨後將目光投向弗吉爾倒下的位置，問道，“那魔窟的核心在哪裡？”

只有破壞魔窟的核心，才能徹底摧毀魔窟。然而，在弗吉爾倒下後，他們並沒有找到核心的蹤跡。

“我也不知道，應該就在附近吧？”格倫摸了摸後腦勺，臉上露出了困惑的表情。

“會長大人！我好像知道核心在哪裡！”

忽然，芙莉向蘇軒舉手示意道。

“你知道？”

蘇軒好奇地看向芙莉。

“嗯嗯！”芙莉肯定地點了點頭。

芙莉用力地點了點頭，解釋道，“我感受到在岩漿的深處有一股強大的能量湧動，那裡應該就是核心的所在位置。”

“在岩漿深處嗎？”

蘇軒摸了摸下巴，猜測應該是芙莉純淨的火元素體讓她對火焰元素的感知十分敏銳。

“這可就麻煩了，如果核心在岩漿深處的話，我們要怎麼摧毀它？”格倫皺起眉頭，撓了撓後腦勺。

“會長大人，讓我們來吧！”

這時，芙莉和芙蘿自告奮勇地說道：“我們可以利用火元素魔法，在岩漿的底部製造出強烈的震動，從而破壞保護核心的魔法屏障。因為核心本身無法抵擋岩漿的燒灼，所以只要我們破壞了魔法屏障，就能夠摧毀核心。”

“好！就這麼辦！”

……

此刻，魔窟之外。

“終於逃出來了！”

“媽的！50級的炎魔，怎麼可能打得過啊！”

“還好我們逃得快，差點就要葬送在這裡了！”

玩家們逃出魔窟後，都深深地鬆了一口氣。

然而，他們驚慌失措的反應，讓在魔窟外接應的眾人感到不安。

那名黑色短髮的女軍官走向玩家們，急切地問道，“裡面發生了什麼事情？”

“快逃吧！”那名玩家語氣嚴肅，“裡面有一隻50級的大炎魔，我們這些人根本不是它的對手。建議你們把紅楓葉領地的所有軍事力量都調集過來，否則等它出世，必將造成慘重的傷亡！”

“沒錯！我們很幸運能夠逃出來，但恐怕其他人都已經遭遇不測了。”

聽完這名玩家的警告，女軍官的眉頭緊鎖，她不安地看向魔窟，心中充滿了擔憂。

突然，魔窟內部傳來了強烈的震動。

“這……怎麼回事？炎魔要出世了嗎？”

在場的士兵們被嚇得臉色蒼白，而玩家們則皺緊眉頭，似乎發現了其他不尋常的事情。

其中一人疑惑地罵道：“艹！魔窟被摧毀了？裡面到底發生了什麼狀況啊？”

話音剛落，格倫便帶領著騎士團和數百名士兵灰頭土臉地從魔窟中衝了出來。

“終於出來啦！媽的！”

“哥，你們沒事吧？”女軍官立刻向格倫奔了過去，關切地問道。

“哈哈哈哈！我怎麼可能有事？快點通知駐紮在這裡的士兵們回城吧，這裡已經不需要在防守了。”

“那隻50級的炎魔呢？”

“那當然是被我們幹掉了啊！”

此言一出，在場的眾玩家紛紛露出驚訝的表情。

“50級的炎魔被……幹掉了？”

他們無法理解魔窟裡到底發生了什麼事情，50級的炎魔怎麼就被幹掉了呢？那可是50級的炎魔啊！

50級！

在眾人還在現場困惑不解時，蘇軒已經利用傳送陣迅速返回了公會。

由於伊黛絲不在她的府邸中，他覺得沒有必要繼續在紅楓葉領地停留。不如返回公會休息，盡快恢復體力。 

經過岩漿地形的洗禮，他們滿身灰燼，需要好好洗洗。

“那~我們就先去沐浴了~”

“嗯。”

伊芙莎與精靈姐妹一同進入公會中唯一的浴室。由於只有一個浴室，他們不得不依次排隊等待。

蘇軒思緒著，或許公會需要考慮在內部增建幾個浴室，或者直接建造一個大型浴池？

讓大家可以一起……

“咳咳~“

蘇軒心念一動，打開活動的積分面板。在擊殺炎魔弗吉爾和摧毀魔窟後，他的積分已經來到了425點。多出來的25點是離開的時候，順手帶走了幾隻低等火焰惡魔。

“排名第一的玩家已經一千四百點貢獻了嗎？“

蘇軒盯著貢獻排行榜，輕聲喃喃道。

難道該玩家就一直在進行活動任務嗎？

而且，從活動頻道里可以得知，排名第一的公會貌似是C+級公會，能讓C+級公會如此賣力的進行活動，顯然前三的活動獎勵價值不菲！

蘇軒好奇地在活動頻道里尋找可能有用的資訊，但貌似並沒有人知曉，唯一可以得到的資訊就是，活動獎勵和星辰王國的歷史有關。

“星辰王國的歷史？難道與女武神有關？”

蘇軒摸著下巴，自言自語道。

如果活動獎勵與女武神有關，那確實值得爭取。

在蘇軒沉思之際，一張紙條從天空飄落下來。

獨特的玫瑰花香讓蘇軒立刻意識到這是伊黛絲給他的信箋。

他接過信箋，開始閱讀內容。

伊黛絲：

我有要事需要處理，那塊火焰魔石暫時存放在你那裡，在它破碎之前，我會親自前來取回。

“……”

蘇軒看完信後，眉頭微皺，伊黛絲還真忙啊。

他隨後將目光轉向洛瑟琳，問道：“那枚火焰魔石呢？”

洛瑟琳聽到蘇軒的話後，立即將火焰魔石取出。熾熱的高溫瞬間瀰漫在整個公會大廳中，彷彿有一股無形的力量在空氣中燃燒。

“不滅之火到底是什麼火焰？”蘇軒好奇地打量著洛瑟琳手心的火焰魔石，對於不滅之火的資訊，他無法查看，似乎有一股神秘的力量包裹著火焰，讓他無法探究其本質。

“不滅之火是來自深淵的火焰。”

這時，坐在一旁的露茜婭輕聲解釋道，“傳聞它是憤怒魔王的心臟，無盡的怒火足以燃燒一切，無人可以將其殺死。但也僅僅是傳說，憤怒魔王依舊戰死，他的心臟化作三塊碎片，就是如今的不滅之火。”

“只是碎片嗎？”蘇軒心中一驚，沒想到擁有這般威能的火焰，竟然僅是三分之一？“那打敗憤怒魔王的人得有多厲害啊？”

“還好吧，畢竟打敗他的是當今的光明教皇，一位魔王還是可以對付的。”露茜婭補充道。

“原來是光明教皇擊敗了憤怒魔王嗎？怪不得……”蘇軒驚嘆道。

“怎麼？在你的認知裡，教皇要更強於魔王嗎？”露茜婭微微翹起玉足，好奇地問道。

“這種頂尖戰力還是要具體情況具體分析，誰勝誰負都有可能。”蘇軒將自己的想法說了出來，“而且我對憤怒魔王的戰力不太瞭解，光明教廷的教皇更是從未見過，何談認知。”

“是嗎？也對。”

露茜婭白紗下的美眸閃過一絲微光，認同了蘇軒的說法。

“話說，露茜婭作為光明聖女，應該可以經常見到教皇吧？”蘇軒向露茜婭問道。

“嗯，每天都見。”露茜婭輕描淡寫地回答道。

“是嗎？每天都見嗎？”蘇軒的目光輕輕瞥過露茜婭，內心有了些許的猜測。

除此之外，蘇軒還注意到露茜婭身上沒有沾染一絲塵埃。在經歷了熔岩的洗禮後，其他公會成員身上都沾滿了灰燼，唯有露茜婭一人保持著清新乾淨的狀態。

尤其是那一雙玉足，依舊如雪般潔白，散發著誘人的魅力……

咳咳~

“蘇軒先生~我們好了~“

此時，伊芙莎她們從浴室中走出，她們的髮絲還帶著些許濕潤，身上散發著清新的香氣。

“主人~輪到我們了！“愛莉絲充滿期待地挽住蘇軒的手臂。

“？”

……

另一邊，伊黛絲正身處深淵之內。

在她面前，數百隻尚未開化的小魅魔跪伏於地。

“伊黛絲大人，求您饒命！從今以後，魅魔族群將全聽您的調遣！”瑪麗向伊黛絲深深地俯首，表示臣服。

當她得知那些逃離深淵、尋求復仇的族人全部隕落的那一刻，她心中明白，沒有人再能阻止伊黛絲的回歸了。

伊黛絲的暗紅色眼眸中閃過一絲冷冽的光芒，她輕揮指尖，創造出一個血紅色的傳送門。她向眾魅魔冷冷地說道，“進去吧，從現在開始，你們只是我的奴僕！”

“是！”

瑪麗無奈地嘆了口氣，帶領著數百隻小魅魔進入了伊黛絲的傳送門……

第134章 露茜婭老師！我渴望力量！我要學習魔法！

“呼~舒服~”

蘇軒從浴室裡走出，全身洋溢著沐浴後的舒適與放鬆。

“哇~主人把我洗得好幹淨啊~”

愛莉絲也歡快地旋轉著裙襬，聲音充滿了欣喜和滿足。

在愛莉絲的強烈要求下，蘇軒只好接受了她一同沐浴的請求。

在洗浴的開始，愛莉絲展現了她的心靈手巧，她細心地擦拭著蘇軒的每一吋肌膚，手法輕柔而嫻熟，使蘇軒的心情格外愉悅，身心得到了極大的放鬆。

而當蘇軒拿起毛巾和香皂，準備為自己的可愛女僕清洗時.……

啪！

愛莉絲突然變成了一個布娃娃，落在蘇軒的懷裡。

當時的蘇軒完全懵了，畢竟，他從來沒有給一個布娃娃洗過澡，也從來沒有為布娃娃脫過裙子，更沒有用手指沾著沐浴露，仔細地為布娃娃清洗每一處……

雖然整個過程有些不自然和尷尬，但最終的結果是令人滿意的。愛莉絲被蘇軒清洗得非常幹淨，彷彿煥然一新。

蘇軒向洛瑟琳說道，“你去洗吧。”

“嗯。”

洛瑟琳邁步走進了浴室，不久，便傳來了盔甲重重地落地的聲音。雖然她是亡靈，但也需要香香，細心地清洗著自己的每一根骨頭，確保它們都變得鋥光瓦亮，煥發出獨特的光彩！

會發光的骷髏可太酷了！

當蘇軒坐在大廳的沙發上時，他的目光轉向了側躺在一旁的露茜婭。她正用手枕著頭，閉目養神。

那絕美的睡姿讓蘇軒看得有些入迷，心想著：露茜婭貌似經常會進入這種狀態，看來她在平日裡挺忙的，只能抽空休息片刻。

而就在他欣賞著露茜婭睡姿時，輕柔的聲音如清風般緩緩傳來。

“會長，你有沒有考慮過提升自己的實力呢？”

露茜婭緩緩甦醒，她那雙金紅色的眼瞳透過白紗，緊緊盯著蘇軒。

“當然有，我一直都在努力提升自己的實力，只是進展沒有那麼快。”蘇軒坦誠地回答道。

這也是所有玩家共同的困境，沒有等級的玩家在團隊中往往更傾向於擔任輔助角色。

當然，如果玩家們在魔法大陸中能夠抓住機遇，例如服用史詩品質以上的靈藥來快速增長屬性，或者學習強大的劍術或魔法，就有可能成為團隊的主力戰將。

除此之外，蘇軒還清楚地記得，當玩家晉陞為C級評價並真正建立公會後，會發生一次質的飛躍。

雖然這並非是傳統的等級晉陞，但類似等級的體系可以為玩家提供大量的屬性加成。

“不，我的意思是，你可以向我們學習一些法術。”露茜婭輕輕搖了搖頭，輕聲說道，“如果伱願意，我可以將一些光明教廷的魔法傳授給你。”

“真的可以嗎？光明教廷的魔法可以外傳？”蘇軒好奇地問道。

“光明教廷的魔法從來都不是什麼秘密，只要心向光明，超階以下的法術，任何人都可以學習。”露茜婭輕聲回答道，“當然，學不學的會，那就是個人的問題了。”

蘇軒聞言，眸光一閃！

“那你能教我一些法術嗎，露茜婭？“蘇軒期待地問道。

露茜婭老師，我想學魔法！

“當然可以。”

露茜婭緩緩坐起身，雪白的玉足在蘇軒的眼前一晃而過，輕輕放在地面，講述道：“一般來說，學習神聖魔法需要先熟讀光明教廷的教規，並將其牢記在心後才能開始。不過，我可以允許你跳過這一步。”

說著，露茜婭拿出一本金黃色的聖典。 

【光明聖典·仿（金）：光明教廷的聖典仿品，一種法器，提升魔法吟唱速度與威力。僅光明教廷職業可以使用。】

“金色的光明聖典？”

蘇軒露出了一絲驚訝的神色，他突然記起自己的背包裡還有一本藍色的光明聖典。但相比於藍色的光明聖典，金色的光明聖典所展現出的效果更為顯著，蘊含的神聖魔法也更豐富。

“這個給你。“露茜婭將光明聖典遞給了蘇軒，“等你掌握了基礎的神聖法術後，我會教你更高級的法術。“

“好的。”蘇軒微微頷首，他的視線緊緊盯著手中的光明聖典，心中掀起了一陣波瀾。

富有且慷慨的露茜婭~真好~

露茜婭瞥了一眼窗外的天色，道：“天色已晚，我還有其他事情要做，就先告辭了。”

在離開之前，她再次提醒道：“記住，千萬不能讓外人看到這本光明聖典，好嗎？”

蘇軒點頭示意明白，金色光明聖典在光明教廷中也是稀有的寶物，自然要小心藏匿。

“嗯~“

露茜婭輕輕地笑了一下，然後優雅地走進了傳送陣。

蘇軒目不轉睛地看著她消失的身影，心中琢磨著：現在已經見識過露茜婭的兩種人格，唯有高冷和縱慾人格特質尚未出現過。。

不知道會不會有驚喜呢？

正當蘇軒沉浸在思緒中時，洛瑟琳洗完澡，從浴室裡走了出來。

“你……你的衣服呢？”

蘇軒一時間愣住了，因為洛瑟琳沒有穿衣服，那藍熒色的曼妙身姿一覽無餘地展現在他的面前。

“被燒壞了。”

洛瑟琳面無表情地回答道。

蘇軒這才注意到，為了方便，洛瑟琳將那顆火焰魔石存放在了自己的身體裡。

他可以透過半透明的靈魂之軀，看到那顆火焰魔石正在她的心臟位置閃閃發光。

元素免疫果然變態！

“我給你買件防火的內衣！”

蘇軒立即為洛瑟琳購買了一套防火防高溫的內衣，他確實沒有預料到會有這種情況發生。

不過，等到伊黛絲將火焰魔石取回，許多困擾便會隨之消失。

……

一轉眼，時間已經來到了傍晚七點。

蘇軒正坐在公會裡，專心致志地閱讀那本光明聖典，書中的基礎神聖魔法令他頭皮發麻，可能就比高數簡單點。

不過，天資聰慧的他，僅用了一秒鐘就學會了其中一個魔法。

那就是照明術！

好吧，這就是【陽光開朗】詞條的神奇效果，它可以令指尖發出光芒，其功能與照明術相差無幾！

正當他全神貫注地研究光明聖典時，卻沒注意到自己背後飄落了無數鮮豔的玫瑰花瓣。

迷濛間，一縷淡雅的芬芳吹入他的鼻腔，那極致的誘惑，讓蘇軒的身體忍不住猛地顫抖了一下。緊接著，一個妖媚的聲音鑽入蘇軒的耳畔，“你在看什麼呢？看得如此入迷~”

第135章 污穢的色慾魔力！你的心……怎麼沒了？

“伊黛絲！？”

蘇軒被伊黛絲的出現嚇了一跳，他正專心致志地閱讀光明聖典，完全沒有注意到時間在此刻定格。

“原來是光明聖典嗎？”

伊黛絲瞥了一眼蘇軒手中的書籍，眼神中閃過一絲異樣的光彩，似乎有什麼話想說。

“嗯，我最近在努力學習魔法。”

蘇軒一本正經地回答道，對於魔法的探知，他總是充滿熱情。與高數相比，這東西可有趣多了！

“神聖魔法有什麼好學的？我可以利用深淵的力量直接改造你的身軀，將魔法植入你的意識。”伊黛絲說著，優雅地坐到沙發上，修長的雙腿輕輕翹起，豔紅色的高跟鞋在燈光下閃爍著誘人的光芒，彷彿是燃燒的火焰，將蘇軒的視線牢牢吸引。

那副悠閒自然的姿態，彷彿回到了自己的家中一樣。

“……”

伊黛絲的話讓蘇軒愣在原地，他回想起之前伊黛絲給他吃的魅魔果實，深淵裡確實有很多增強體質的道具，但他從未聽說過將魔法直接植入意識這種操作。還可以這麼玩嗎？

“它會對我的大腦產生影響嗎？”蘇軒向伊黛絲詢問道。

“嗯，可能會讓你變成一個觸手怪。”伊黛絲漫不經心地回答道。

“艹！不要！”

蘇軒聽到這個回答後，立刻拒絕了這種魔法植入。他可不想變成觸手怪，他希望保持自己的原本形態！

“真是可惜，我一直覺得伱很有潛力成為一隻觸手怪~“伊黛絲微笑著聳了聳她那如玉的肩膀，然後繼續說道，“這次辛苦了，把那塊火焰魔石交給我吧。“

“你等一下。“

蘇軒起身，走向洛瑟琳的房間去取火焰魔石。

“洛瑟琳……“

蘇軒剛一推開門，就看到洛瑟琳坐在床上，盤腿冥想。她的身邊，魔焰銀鳳蝶正在歡快地飛舞。

“難道睡著了？“

蘇軒走到洛瑟琳的身邊，發現她的雙眼緊閉。

“算了，我自己拿吧。”蘇軒將手伸進洛瑟琳的靈魂之軀，試圖取出火焰魔石。當他的手伸進去的那一刻，感覺就像伸進了黏糊糊的果凍裡。

當他觸摸到火焰魔石時，那熾熱的溫度仍然讓他感到難以忍受。不過，考慮到只需要一小段距離，他強忍著熾熱，毅然決然地將火焰魔石取了出來。

“好燙好燙！”

蘇軒捧著熾熱的火焰魔石迅速回到伊黛絲的身邊，將魔石扔給了她。

“呼~”

火焰魔石脫手後，他才長舒一口氣，然後問道，“可以告訴我，你要用不滅之火做什麼嗎？”

蘇軒心中明白，伊黛絲特意尋找火焰魔石，絕不僅僅是為了打敗炎魔弗吉爾那麼簡單。

雖然不滅之火可以為炎魔提供源源不斷的火焰，但並非是完全無解。

不滅之火即便再厲害，也無法承受超越自身極限的傷害，就像是露茜婭說的，即便是創造不滅之火的憤怒魔王，也可以被強行殺死，更何況是僅僅一塊心臟碎片。

“怎麼？你對我的事情很關心嗎？”伊黛絲輕聲問道，同時仔細觀察著手中的火焰魔石。 

“你覺得呢？”

蘇軒聳了聳肩，不滅之火是他們公會成員拼盡全力封印的，難道他連不滅之火要被用來做什麼都沒有資格知道嗎？

而且，伊黛絲和伊芙莎之間存在千絲萬縷的關係，並且她們的外貌如此相似，自然會讓蘇軒產生一絲關心之意。

伊黛絲側過頭，凝視著蘇軒，她深邃的暗紅色眼眸中閃過一絲異彩。在短暫的沉默之後，她輕聲解釋道：“我打算用不滅之火來打造一件聖器。你知道，我的敵人眾多，因此我需要一些強大的防禦之物來保護自己。”

“也是。“蘇軒突然意識到伊黛絲確實有很多敵人，倒確實需要更多的防身之物。

“既然東西已經到手了……”

伊黛絲緩緩起身，向蘇軒走來，她的高跟鞋踩在古老木質地板上，發出悅耳的清脆聲響。

當她走到蘇軒面前時，伸出玉手，向他的心臟位置探了過來。

蘇軒對於伊黛絲的行動感到困惑，但他尚未有機會反應，便感到心臟被伊黛絲的玉手貫穿。鮮紅的血液瞬間流淌而出，這一刻，他只覺得一陣劇痛傳來，彷彿心臟被撕裂。

同時傳來的還有伊黛絲在他耳邊的輕語，“這是你出色完成任務的獎勵，不過，這個過程可能會有一點痛苦……”

“你確定只是一點疼？”

蘇軒的話還未說完，他的意識便開始模糊，迅速陷入了混沌之中。

而在他的視線中，快速彈出一道道提示，模糊地映入他的眼簾。

【恭喜你獲得一縷污穢色慾魔力！】

污穢？

在蘇軒迷糊的意識中滿是困惑和疑問，污穢色慾魔力和純淨色慾魔力有什麼區別嗎？

然而，這個問題他已無法向伊黛絲提出，因為心臟處的痛楚再次升級，無情地把他完全拖入了黑暗的深淵。

【由於污穢色慾魔力的影響，你的心臟發生了些許變化，心臟承受能力提高了1000％，心臟供血能力也提升了1000％！】

【你的血液被污穢色慾魔力感染，它可能變得……有毒？但也會變得萬分美味，吸引一些喜歡血液的生靈！】

【你的身體發生了些許變化，抗打擊能力提升1000％！】

【你的靈魂發生了些許變化，你將會更喜歡污穢的色慾！】

……

當蘇軒再次睜開眼睛時，映入眼簾的是一張溫柔如玉、美麗動人的面孔。她的耳朵豎長而優雅，銀色的髮絲閃爍著迷人的光芒。那對晃眼的碩大雪白更是讓他再次感到一陣暈厥的衝動。

我這是正在享受精靈女王的膝枕？

“你這是怎麼了？”

這時，精靈女王溫柔的聲線悠然蕩漾，那雙碧藍色的眼眸似是深海裡的璀璨晶石，讓人想要借此窺探進她的內心深處。同時，蘇軒感覺到精靈女王的手指輕輕滑過他的胸口，那種冰涼而微妙的觸感讓他不禁微微顫慄。

她關切地問道：“你的心……怎麼消失了？”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 136.第136章 聽話的精靈女王真可愛

136.第136章 聽話的精靈女王真可愛

2023-12-28 作者： 精靈魅魔

第136章 聽話的精靈女王真可愛～

“我的心？”

蘇軒低頭看向自己的胸口，震驚地發現自己的心臟位置竟然真的空蕩蕩的，宛如一個深不見底的深淵。

等等，我的心呢？

難道是在伊黛絲那裡？

不過……

雖然他的心臟消失了，但他的身體上的血液依舊流動十分順暢，彷彿有一股神秘的力量在維持著他的生命。他不知道缺少了心臟的身體是如何保持血液正常流動的，但這並沒有讓他感到驚慌或不安。

至於心臟缺口處，似乎有一股強大的魔力凝聚，遮住了傷勢。他無法直接看到心臟缺口的傷勢，只能看到一團黑霧籠罩。

如果嘗試將手伸進心臟的缺口，可以從前胸直接穿透到後背。

“我的心……可能丟了吧。”

蘇軒輕語一句，他也不知道自己的心臟在哪裡，但奇怪的是，他仍然能感受到心跳的感覺。

“弄丟了嗎？”

精靈女王聽到蘇軒的話後，陷入了短暫的沉思。隨後，她的臉上浮現出了一抹溫柔的微笑。她伸出纖細如玉的手指，指尖上閃爍著一抹純淨的白芒，宛如星辰之光。然後，她輕輕地、小心翼翼地，將手指探進了蘇軒空洞的心臟區域。

下一秒，溫和的元素魔力在蘇軒的心臟處匯聚，逐漸填補了空缺的區域。

僅僅片刻之間，蘇軒身體的空缺就被填滿了。雖然摸起來並非是肉感，但也比黑漆漆的霧氣覆蓋要舒服得多。

“這樣就好了，即使你在現實裡被貫穿心臟，這股力量也能保護你一段時間，但最多隻有七天，明白了嗎？”精靈女王溫柔地說道。

“謝謝……”

蘇軒微微點頭，但他深知自己應該不會受到傷害，因為伊黛絲沒有理由傷害他。

而且，在閉上眼睛的那一刻，他的視線裡確實出現了許多提示，似乎是伊黛絲將一縷污穢的色慾魔力傳遞給了他。

只是傳遞的方式，是要通過觸摸心臟？

果然，來自惡魔的力量總是需要付出相應的代價！

“那……你現在可以起來了嗎？”

精靈女王向蘇軒詢問，聲音輕柔如風。

“！”

蘇軒瞬間反應過來，急忙站起身。他差點忘了，自己還躺在精靈女王又香又軟的膝枕上呢！

他站起身，隨手撈起一件衣物披上，接著，他的視線轉向了精靈女王。

與上次見到的精靈女王相比，今日的精靈女王似乎有些微妙的差異。這種變化，或許源自於兩個靈魂的原因。

此刻坐在他面前的精靈女王，那雙碧藍色的眼眸深邃如海，透露出無盡的智慧與神秘。她的舉止之間流露出一種與之前略有不同的氣質。

如果是之前的精靈女王，她可能會保持一定的距離，不會輕易讓他靠在她的膝枕上。

關於如何精準分辨兩位精靈女王，蘇軒已經有了些許眉目。他發現，由於靈魂像是鏡像一般分離，精靈女王原先左眼下方的淚痣，在這一位精靈女王身上，轉移到了右眼下方。

這顆淚痣點綴得恰到好處，如同夜空中最亮的星星，完美地展現了精靈女王善良純潔的內心。

“伱的心臟受損，今晚還是好好休息吧。”精靈女王關切地提醒道。

“沒事，我現在感覺還好。”蘇軒輕描淡寫地回應，那並非是傷勢。

“那就先坐下吧。”精靈女王溫柔地拍了拍身邊的空位，示意蘇軒坐在她的玉床邊沿。

蘇軒略顯遲疑，但最終還是坐在了精靈女王的身旁。兩人之間保持著大約二十公分的距離，既不過於親近，也不過於疏遠。

“我們之前約定過，不會過問彼此在夢境中的事情。所以，我不會詢問你和她之間發生了什麼。”精靈女王端莊地坐著，微笑著說道。她的聲音柔和而親切，充滿了理解和尊重。

“好。”蘇軒點了點頭，開始在腦海中回憶起自己和之前那位精靈女王到底做了什麼。

好像就問了一些問題，然後讓她穿了一套情趣奶牛裝扮？

“那麼，你有什麼想要向我詢問的？或者有什麼事情想和我一起做呢？”精靈女王輕聲問道，“雖然我和她本質上是同一個人，但我們之間還是存在一些細微的差異。”

“您願意穿奶牛裝扮嗎？”

“奶牛裝扮？”

“……”

“我想，可以。”

“！”

……

當夢境結束，蘇軒緩緩地睜開雙眼。他輕輕摘下VR眼鏡，從床上起身。整個人都沉浸在興奮之中，因為這個精靈女王願意穿情趣奶牛裝扮！ 

大G搭配奶牛裝扮！

簡直是天造地設！

特別還是讓高貴聖潔的精靈女王換裝，給蘇軒小小的心靈震撼！

咳咳~

怎麼突然變成了換裝小遊戲，還是R18款！

贊啊~

蘇軒走進浴室，準備簡單地洗漱一下然後去學校。但在進入浴室後，他的心臟突然跳動了一下。

“嘶~”

蘇軒疼得趕緊扒開自己的睡衣，查看胸口，誤以為自己的心臟還是處於缺失的狀態，但現實裡的他完好無損，他的心還在。

“呼~還好~”

蘇軒長舒一口氣，隨後刷牙洗臉，趕去了學校。

……

放學後，蘇軒就立即背起書包，準備回家。

“蘇軒！”

這時，柳雪喊住了他。

“有事嗎？”蘇軒轉身問道。

“我姐問你這週末來店裡嗎？她有事和你說。”柳雪問道。

“好的，我會過來的。”蘇軒點頭應道，隨後便離開了。

回到家後，他沒有著急開遊戲。

先是煮了碗泡麵，三袋面加兩個蛋！

“呼~差點餓死了！”

蘇軒美滋滋地吃完泡麵後，這才進入了遊戲。不知為何，今天格外的餓！

當他來到公會後，便立即查看自己的胸口。

他的心臟好像回來了？

但皮膚的表面依舊可以看到傷口癒合的痕跡，看起來有些滲人。

此外，他並沒有任何不適感，反而覺得心臟的跳動更加有力，彷彿吃了什麼大補之物一樣。

“昨晚的事情，你還記得嗎？”

就在這時，洛瑟琳從她的房間裡走了出來，嚴肅地向他問道。

“……”

“不記得了。”

蘇軒搖了搖頭，他只記得伊黛絲洞穿了他的心臟，然後……就沒有然後了。

“如果不記得那就算了。”洛瑟琳沒有過多停留，徑直走向了練習室。

蘇軒心中滿是困惑，這時，愛莉絲急匆匆地衝向他。

“主人！昨晚您怎麼了？嚇死我了！”

愛莉絲一頭紮進蘇軒的懷中，擔心地喊道。

“我不記得了……”蘇軒滿臉困惑地向愛莉絲詢問昨晚的事情，他這才知道，自己昨晚在公會裡發出淒厲的慘叫，心臟流出的鮮血染紅了公會的地板。

愛莉絲擔憂得不知所措，直到洛瑟琳察覺到蘇軒的心臟正在快速癒合，她才鬆了一口氣。

然後，兩人便守在蘇軒的身旁，直到他退出遊戲。

“抱歉，讓你們擔心了。”蘇軒輕輕撫摸著愛莉絲的頭髮，輕聲說道。

“只要主人沒事就好！”愛莉絲用面頰輕輕蹭著蘇軒的胸口，喜悅地說道。

蘇軒淡淡一笑，隨後將注意力轉向自己的狀態列。

【污穢的色慾魔力：你的全屬性+50（永久）！+2~3（永久）！對魅魔特攻增加200％（永久）！】

“污穢的色慾魔力嗎？”

蘇軒露出了一絲困惑的神情，他不太明白兩種色慾魔力是如何在伊黛絲體內誕生的，又有何本質上的區別。

不過，從效果上來看，這種污穢的色慾魔力比純淨的色慾魔力帶來的增幅更為強大！

第137章 露茜婭的高冷人格！有什麼不懂？我教你~

“呼~呼~“

蘇軒坐在公會裡，努力調整自己的呼吸，他的心臟在胸腔內疾速跳動，讓他的血液以一種奇妙的狀態在他的體內奔湧。

最終，這些血液匯聚於一點，與【陽光開朗】的能力相互配合，竟然可以變成熾熱的紅燈？

好奇怪的設定……

“蘇軒先生~我們來了~”

“早上好！會長大人！”

這時，伊芙莎和精靈姐妹們傳送來到了公會。

“嗯。“蘇軒回應了一聲，他的注意力仍集中在流淌在身體裡的血液上。

嗅嗅~

伊芙莎似乎聞到了一股特殊的異香，她迅速衝向蘇軒。將他的衣服扒開，貼近他的胸口，輕輕嗅聞著。

“？”

蘇軒滿臉困惑地盯著伊芙莎，如果不是他緊緊揪住褲子，恐怕連褲子都要被伊芙莎拽掉了。

“好香的氣息~蘇軒先生~您怎麼變得越來越好聞了~？”

伊芙莎好奇地向蘇軒問道。

“真的嗎？”她的問題引發了貝雅芙莉和貝雅芙蘿的好奇心，兩人紛紛靠近蘇軒，試圖嗅出一些不同尋常的氣息。然而，她們們並沒有聞到任何變化，會長大人似乎還是那個熟悉的會長大人啊？

“伊芙莎，別教壞精靈們！“蘇軒急忙推開三人，心中暗想：你們是小狗嗎？貼在我身上嗅來嗅去的？

“奇怪~“伊芙莎仍然沉醉在蘇軒的氣味中，對魅魔特攻增加200％的功效讓她更加期待聖光的滋味。

對此，蘇軒沒有過多解釋，他打算等到伊芙莎對著聖光禱告時再給她一個驚喜！

“露茜婭還沒來嗎？“蘇軒看了一眼時間，遊戲裡的時間已經來到了早上九點，但露茜婭仍然沒有出現。看來她是因為某些事情而耽誤了。

“我們先出發去做任務吧。“

蘇軒明白他不可能一直停留在公會裡等待露茜婭，再三思索後，他決定先完成一個D級委託任務。

“遵命~會長大人~“

……

一轉眼，蘇軒通過傳送陣，來到了任務地點。由於是第一次進行D級的委託任務，他選擇了一個相對簡單的任務。

任務內容是擊殺一隻生活在懸崖邊的35級巨鷹。對於其他公會來說，這個任務可能有些難度，因為特殊的地形不利於戰鬥，而且沒有飛行能力或對空能力的話，很難擊殺巨鷹。

但是這對於蘇軒公會的冒險者來說，這並不是什麼難題。只見洛瑟琳展開靈魂光翼，瞬間便追上了在天空中展翅飛翔的巨鷹。緊接著，她的劍技如同月光般灑下，瞬間，那隻巨鷹的翅膀被鋒利的劍刃貫穿，出現了數十個大窟窿。

“嘎！“

巨鷹發出一聲尖銳的鳴叫，劃破了天際的寧靜。

它在空中矯健地翻轉身軀，銳利的目光瞄準了敵人，試圖以它鋒利的利爪進行猛烈的反擊。然而，在它正準備發動致命一擊的那一刻，它驚恐地發現自己已經被一團翻湧的黑色火焰緊緊包圍。

這團火焰猶如黑夜中的惡魔，無聲無息地襲來，將巨鷹籠罩在了一片漆黑之中。

轟！

一聲震耳欲聾的巨響後，那隻龐大的巨鷹從高空墜落，重重地摔在了地面上。

“倒是輕鬆。”

蘇軒走到巨鷹的屍體旁邊，從數百米高空墜落的巨鷹已經死去。不過，讓他感到奇怪的是，巨鷹的背部有一道深深的傷口？

巨鷹的體長超過十米，雙翼展開時寬達二十米，普通的弱小魔物根本無法傷到它分毫。

然而，它背部的爪痕清晰可見，讓人不禁心生餘悸。

顯而易見，那隻魔物的體型顯然遠大於巨鷹，而且它還具有飛行能力，這使得強大的巨鷹在它面前都顯得如此渺小。

在蘇軒的印象中，最符合這些特徵的生物便是巨龍了。 

“這裡貌似距離巨龍隕落之地很近……”

蘇軒環顧四週，巨鷹墜落的地方距離巨龍隕落之地似乎只有數公里之遙。

“那是？！”

突然，蘇軒的注意力被一座奇特的山脈吸引。那山脈蜿蜒綿長，形狀確實與龍脊相似，彷彿一條巨龍趴伏於此，給人一種震撼而神秘的感覺。

等等？

蘇軒的腦海中閃過一個驚人的想法，該不會是巨龍的屍體構成了這座山脈吧？

他凝視了許久，如果這真的是巨龍的屍體構成的山脈，那它的體型貌似有些太離譜了。

粗略估計，最起碼得有數千米長……

“還是先變得更強大一些，然後再來吧。“蘇軒輕聲嘀咕，考慮到大家目前的等級還不夠高，巨龍隕落之地又無疑是一個高危區域。因此，他決定以後再來探索。

“我們回去吧。”

“好~”

眾人利用傳送陣離開了任務地點，而當他們剛剛離開，一頭全身覆蓋著腐爛血肉的骨龍展翅飛臨此地，緩緩地降落在高聳的懸崖之上……

……

當蘇軒回到公會時，一道熟悉的倩影正端坐在公會中，靜靜地翻閱著書籍。

露茜婭來了？

等等！

蘇軒正準備走向露茜婭，卻注意到此時的她與之前有些不同。她並沒有對眾人的出現做出任何反應，甚至連眼神的餘光也沒有落在他們身上。她只是靜靜地翻閱著書籍，面容冷峻。

蘇軒眉頭微蹙，目光掃過露茜婭的狀態。

【當前人格：高冷、縱慾】

“一天切換一次嗎？”

蘇軒呢喃一句。

而就在他的話語剛剛落地的時候，露茜婭冷若冰霜的目光突然投向他。那雙金紅色的眼眸彷彿蘊含著極地的冰川，其寒冷之意瞬間瀰漫開來，令蘇軒的心靈不禁輕微地顫抖。

好凍人的眼神！

露茜婭輕放下手中的書籍，語氣冰冷地向蘇軒問道：“我昨天給你的聖典看了嗎？”

“嗯，看了。”

蘇軒點了點頭，走到露茜婭的身旁。

露茜婭那冰冷而高傲的氣質，猶如冰山上的高嶺之花，讓人望而卻步。

“有什麼不懂的地方嗎？”

她緩緩站起身，雪白透紅的玉足輕輕落地，白紗下的金紅色眼眸緊緊地凝視著蘇軒。

她輕聲說道，“可以問我，我可以為你解答。”

說著，她取出了一副金絲細邊眼鏡，輕輕地戴上，為她增添了幾分知性的韻味……

第138章 光明聖藥的洗禮！聖女小姐！我不吃雪糕！

“……”

蘇軒欣賞著戴上了金絲細邊眼鏡的露茜婭，這讓她原本冷若冰霜的氣質增添了幾分獨特的韻味。但是這樣一來，白紗的存在似乎顯得有些多餘，讓蘇軒產生了想要摘去它的衝動……

咳咳，還是忍住吧……

“確實有些不太明白，這裡有好幾個生僻的詞彙我都不認識。”蘇軒向露茜婭如實說道。

雖然魔法大陸的文字經過了翻譯傳遞給玩家，但有些文字就連翻譯也無法完全表達其含義，只能以最原始的形態展現給玩家。

蘇軒對這一切完全是陌生的，他不可能憑空理解這些從未見過的文字。

“因為有些符號的含義是需要參考聖經的註釋才能理解的。”露茜婭輕輕推了推她的金絲細邊眼鏡，輕聲解釋道，“對於熟讀聖經的牧師和修女來說，這些註釋他們一清二楚，但對於你來說，確實需要一些時間去學習。”

“所以，我要把整本聖經都閱讀一遍嗎？”蘇軒好奇地問道。

“那倒不用。”

露茜婭輕輕地搖了搖頭，然後伸出她纖細的指尖，輕柔地觸碰在蘇軒的額間。

下一刻，金色的光粒開始在她的指尖凝聚，然後慢慢地傳遞到蘇軒的意識之中。

“？”

蘇軒露出一抹詫色，顯然沒有料到露茜婭會這樣做，她這是將記憶直接灌輸到他的意識裡！

這和伊黛絲將深淵力量直接灌入蘇軒的身軀與靈魂的方式有些許區別。露茜婭只是記憶的傳遞，可不會把他改造成觸手怪。

“好了。”露茜婭輕聲說道，然後緩緩收回了她的指尖。一縷完整的記憶如涓涓細流般傳遞到了蘇軒的腦海裡。

“……”

剛得到記憶的蘇軒意識有些恍惚，但很快便恢復了過來。當他再次看向那些聖典上的文字時，一切變得不再陌生，彷彿這些文字與他有著某種神秘的聯絡。

“還真是神奇的魔法。”蘇軒呢喃一句。

那些古怪的文字他都看得懂了，就像是他的母語一樣親切。

“想要提升自身的實力，不僅是學會魔法那麼簡單。”露茜婭繼續說道，“還需要有對元素的掌控，與對光明神的信仰。”

語落，露茜婭的手心金光閃爍，隨後，一瓶金色的聖藥出現在了蘇軒面前。

“這是什麼？”蘇軒好奇地凝視著露茜婭手心裡的金色聖藥，那璀璨的聖光彷彿蘊含著無盡的神秘力量，令他的內心感到震撼。

“這是？光明聖藥？”伊芙莎一直密切關注著蘇軒與露茜婭的對話，當她看到露茜婭手裡的金色聖藥，頓時露出了一抹震驚的神色。

“小修女，你還挺有見識的嘛。”露茜婭淡淡地瞥了伊芙莎一眼，接著又取出了一瓶金色聖藥，遞給了伊芙莎，“這是你的。”

“我也有嗎？謝謝~”伊芙莎興奮地接過聖藥，完全沒有想到露茜婭竟然連她的那一份也帶來了，這讓她感到十分驚喜。

蘇軒瞥了一眼手裡的光明聖藥，一串模糊的資訊在他的視野中閃現。

【光明聖藥（？）：飲下它，可以獲得光明之力的洗禮。】

“光明聖藥很稀有嗎？”他向伊芙莎詢問道。

“嗯嗯！”伊芙莎向蘇軒點了點頭，微笑著說道，“我是從凱麗修女那裡瞭解到的，光明聖藥是光明教廷特產的聖藥，只有少部分的信徒才有機會享用，甚至連紫袍牧師都不一定能得到一瓶。而且，這種聖藥是不會流傳到太陽教國以外的區域的，那是違背教規的！”

“這麼珍貴？”蘇軒驚訝地看著手裡的光明聖藥，心中不禁好奇，這種聖藥是如何量產的呢？

“蘇軒先生~我還聽說有更稀有的聖藥呢！但那些只有聖女們才有資格享用！”伊芙莎補充道。

“哦~？”

蘇軒突然萌生一陣強烈的期待，對於那僅有聖女才能享用的聖藥充滿了渴望和好奇。

就在這時，他打開了光明聖藥，準備飲用。

“等等！蘇軒先生！”伊芙莎急忙阻止了他。

“怎麼了？”蘇軒有些困惑地問道。

“蘇軒先生，光明聖藥並不是用來喝的。”伊芙莎解釋道，“它是用來倒進浴水裡，對身體進行洗禮的。當然，也有人選擇直接飲用，但以我們的身體素質，可能無法承受聖藥蘊含的力量。不過，無論是哪種方式，效果好像都是一樣的。”

“原來如此.“蘇軒的眉頭微皺，他差點就在提示的引導下將那聖藥喝了。

雖然也可飲用，但他的身體可能無法承受這聖藥的力量。

此外，在打開聖藥後，蘇軒聞到了一股令人心曠神怡的香氣，但他無法精準描述這香氣，這是一種他從未聞過的獨特氣息。

“伱們現在就開始進行光明聖藥的洗禮吧。由於聖藥存在一定的危險性，我在這裡，可以確保你們的安全。“露茜婭建議道。

“現在嗎？也可以。“蘇軒點了點頭，考慮到晚上露茜婭可能沒有時間，現在進行洗禮確實是最好的選擇。

“記住，沐浴聖水的時候，不能攜帶任何東西。“露茜婭提醒道。

“.“蘇軒微微皺眉，那意味著他需要在露茜婭面前脫光衣物？

“蘇軒先生~我們快點開始吧~我已經迫不及待地想要沐浴在聖藥裡了~“伊芙莎挽住蘇軒的手臂，那雙淡紫色的眼眸裡滿是期待。

“好的，我先去買兩個浴桶。“蘇軒立即準備購買兩個用於沐浴的容器。

“買一個雙人的……不行嗎？“

伊芙莎黛眉微凝，輕聲提議道。 

“?“

“就選雙人的吧。”露茜婭冷聲建議道，“伊芙莎可以協助你分擔一些聖藥的威力。”

蘇軒默然片刻，然後點了點頭：“行吧。”

既然露茜婭都這麼說了，他自然沒有拒絕的理由。

蘇軒立刻購買了一個雙人浴桶，然而，令他頭疼的是，公會的浴室空間有限，無法容納雙人浴桶。

考慮到公會區域已經佔滿，蘇軒決定擴建公會的基礎區域。

他花費了50銀幣，為公會增建了兩個臥室以及另外兩個閒置的房間。

其中一個房間，蘇軒打算將其改造成浴室。在浴室的改造選項中，有一個選項引起了他的注意——那就是溫泉！

只需要花費20枚銀幣，他就可以將浴室改造成一處恆溫、自動換水的溫泉。不過，今天沒有足夠的時間進行改造，等完成聖藥的洗禮後，再考慮是否進行吧。

很快，蘇軒按照露茜婭的指引，在浴桶裡倒滿了熱水，然後將兩瓶光明聖藥倒了進去。

當光明聖藥倒進水中的那一刻，金色的霧氣瞬間升騰，散發出濃郁的芬芳。

“將衣服脫了，進去吧。”露茜婭坐在一旁，輕聲道。

她的話音剛落，伊芙莎身上的修女服便如同花瓣一般散落，然後輕步邁進了浴桶之中。

當她的身體觸碰到浴水的那一刻，她的肌膚瞬間染上一層緋紅。

“咿~”

還伴隨著一聲輕吟，光明聖藥的藥力即便是伊芙莎也會感到些許疼痛。

“蘇軒先生快進來吧，很舒服的！”伊芙莎向蘇軒邀請道。

“你不要騙我……”

蘇軒眉頭緊蹙，他才不會被狡猾的魅魔欺騙！

不過，為了獲取聖藥的力量，他不得不脫去身上的衣物，踏入沐浴的水中。

一閃而過的男色，讓露茜婭輕瞥一眼，眼神中閃爍著微妙的光芒，彷彿在她的意識深處有什麼想法正在悄然萌生。

“呼~”

蘇軒的身體浸入浴水時，一種強烈的觸電感瞬間席捲了他的每一個細胞。

緊接著，便是劇烈的疼痛，讓他咬緊牙關！

“嘶！疼！”

蘇軒感到一股難以忍受的疼痛從光明聖藥傳來，全身止不住地顫抖。

“抱住他！”

露茜婭的聲音傳來，清晰而果斷，為他們引導正確的做法。

“嗯。”伊芙莎主動迎了上來，緊緊地擁抱著蘇軒。

在這個瞬間，她的魅魔特徵紛紛展現，那條調皮的桃心尾巴更是輕輕地纏繞住蘇軒的手腕，他們的肌膚在此刻緊緊貼合。

“真的感覺好多了？”蘇軒有些驚訝，沒想到伊芙莎的擁抱竟然真的能緩解聖藥帶來的疼痛，而且至少減緩了百分之六十以上的痛感。

“閉上眼睛，不要說話，感受來自聖藥的力量。”

露茜婭的聲音再次清晰地傳入蘇軒的耳中，他依照她的指示，緩緩閉上了雙眼。

隨著他的意識逐漸模糊，他彷彿進入了一個神秘的空間。周圍儘是金色的雲朵，這些雲朵彷彿是由純淨的光元素組成，閃爍著柔和的光芒。而在不遠處，金色的太陽似乎僅有幾公里之遙，它散發出的光芒溫暖而耀眼。

“這是哪裡？”

蘇軒滿心疑惑地環顧四週，這是聖藥帶來的幻境嗎？

正當蘇軒滿心疑惑之際，他忽然看到金色的太陽中似乎有什麼東西正在朝自己飛來。

那是一隊人影嗎？

由於太陽的光芒太過耀眼，他無法看清對方的身影，只能隱約看到它們背後似乎有數對翅膀……

“起來！”

突然，一聲輕喝在蘇軒耳邊響起。

這聲音宛如清泉擊石，清脆而有力，瞬間打破了周圍的寂靜。

他一睜眼，便看到了露茜婭冷若冰霜的臉龐。那雙金紅色的眼眸正目不轉睛地凝視著他，眼眸裡似乎透著一絲冰冷的寒意。

而此時，被露茜婭喚醒的只有蘇軒，伊芙莎依舊緊緊抱著他，沉浸在光明聖藥的吸收之中。

“剛才是……”

蘇軒感到有些恍惚，對於剛才眼裡的畫面感到深深的疑惑。

這時，一隻雪白的玉足輕輕佻起蘇軒的下巴，冷聲質問道，“你！剛才看到了什麼？”

第139章 露茜婭！別踩我的聖光！啊~

“我看到了……”蘇軒在露茜婭的詢問下，回憶起剛才所見的畫面。他輕輕說道，“金色的太陽，一群生有翅膀的生物，但它們的面容我沒有看清。”

聽到蘇軒的描述，露茜婭的眼神中閃過一絲冷意，她陷入了沉思。

對此，蘇軒的眼眸中閃過一絲微光。

咳咳~

聖女小姐，你的腳尖還勾著我的下巴呢！

幸好那雙從未染過塵埃的玉足是香香嫩嫩的，沒有任何不適。但這種對會長不敬的行為，必須要受到嚴懲！

“你確定嗎？”

露茜婭的雙眼微微眯起，她慢慢地收回了腳。一雙金紅色的眼眸緊緊地盯著蘇軒，流露出了一絲愁色。

“怎麼了？”

蘇軒嗅到了一絲危機，他不知道發生了什麼事情，但可能是與自己在幻境中所看到的那些畫面有關。

“聖藥洗禮了你的身體，但伱的靈魂受到了祂的排斥，甚至引來了聖裁者的降臨。”露茜婭的聲音冷冽，“你的身體裡隱藏著什麼？竟讓祂感到厭惡！”

“聖裁？”

蘇軒的眉頭緊鎖，心中湧起一股預感，該不會是伊黛絲的污穢色慾魔力導致的吧？

同時，他的內心也充滿了困惑。這個“祂”究竟是誰？

光明神嗎？

露茜婭思緒片刻，冷聲道：“別擔心，我已經阻斷了與那種存在的聯絡。但這也意味著，光明聖藥對你靈魂的洗禮將被迫中止，它僅完成了對你肉身的淨化。”

“僅是洗禮肉身也挺好的。”

蘇軒輕聲嘀咕，他的目光凝視著自己的狀態列。

狀態列上顯示著：

【光明主神的祝福：來自光明主神真摯的祝福，他賜予了你光明法則的神力。光明魔法威能提升100％，光明魔力回覆速度提升100％！（30天）】

【聖藥洗禮了你的肉身，全屬性提升50點，黑暗抗性提升30％！（永久）】

【卑劣的褻瀆者：你的存在引起了聖裁者的注意！當心！（30天）】

“？”

蘇軒看到【卑劣的褻瀆者】的狀態時，眉頭緊鎖。他引起了聖裁者的注意？那些長翅膀的生靈就是聖裁者嗎？

它們……是天使嗎？

思緒紛飛間，蘇軒的視線重新回到露茜婭身上。她仍然沉浸在自己的思考中，似乎對蘇軒深感憂慮。

“這件事是我的疏忽，沒想到你的靈魂會引起聖裁者的注意。”露茜婭繼續說道，“不過你放心，聖裁者想要降臨魔法大陸並不容易。只有在陽光極盛之地才能形成降臨的條件，而且僅有短短的三分鐘時間。”

“哦，那還好。”

蘇軒輕輕地舒了一口氣，陽光極盛之地並不是那麼容易找到的，即使找到了，只要他遠離那裡就可以了。

“不過……”

露茜婭突然向蘇軒靠近，兩人的距離近得幾乎可以感受到彼此的呼吸。她那雙金紅色的眼眸透過半透明的白紗，緊緊地凝視著蘇軒的眼睛，彷彿想要看穿他的內心。

“你的靈魂裡究竟隱藏著什麼？為何會引起祂的注意？我真的很好奇！”

“額……”蘇軒有些遲疑地問道，“假如我真的是惡魔，作為光明聖女的你，該不會想要淨化我吧？”

“我曾經說過，即使是惡魔也可以受到光明的包容。”露茜婭輕聲說道，“如果你是惡魔的話，我會用我的方式引導你走向正道，迷途的羔羊需要得到拯救。不過，我的耐心是有限的。”

“……”

咕嚕~

蘇軒的喉結上下湧動，他曾瞭解過，光明教廷在懲治邪教徒與惡魔時，會使用光明洗禮或烈火淬身的方式。

更何況是聖女的手段！

還是將那污穢的色慾魔力深藏心底吧！

果然！黑暗與光明無法共存！ 

唯有伊芙莎是個例外！

“既然洗禮已經結束，你快起來吧。將剩餘的聖藥，全部留給小修女。”露茜婭後退一步，向蘇軒提醒道。

“嗯。”

蘇軒應了一聲，隨後站起身來。

那璀璨的聖光突然闖入露茜婭的視線，使她白紗後的黛眉微皺。

然而，聖光只閃爍了一瞬間，就被蘇軒用浴巾遮蓋住了。他走出浴桶，坐在一邊，靜靜等待伊芙莎的洗禮結束。

露茜婭瞥了一眼蘇軒後，將目光重新投向伊芙莎。

她凝視著伊芙莎雪白如玉的肌膚，心中生出了一絲疑惑。她不明白為什麼伊芙莎這個魅魔可以如此順利地吸收來自光明的力量。

難道光明之力不應該對惡魔產生剋制效果嗎？即便是信仰聖光的惡魔，也不可能出現像伊芙莎這樣的情況。

乃至是聖女們接受聖藥洗禮時，她們的臉上也會掠過一絲痛苦的表情。然而，伊芙莎僅是在踏入光明的那一刻，她的表情發生了微妙的變化……

露茜婭的思緒萬千，她的目光不禁再次投向了蘇軒。

難道是因為……

而此時的蘇軒正專注於瀏覽玩家頻道，並未察覺到露茜婭複雜眼神中的深意。

他漫不經心地自言自語道：“又有兩個魔窟被摧毀了嗎？”

他一邊說著，一邊拆開了一瓶牛奶，喝了一口，然後繼續悠閒地關注著其他玩家的動向。

“嗯？有公會晉陞A級了？”

一連串的資訊在蘇軒的視線中跳躍，都是那些恭喜那位玩家晉陞至A級公會的消息。

他心中不禁生出疑惑：這應該是全世界第一個晉陞A級的公會，竟然只用了三個半月的時間？

正當他沉浸在思考中時，露茜婭已經悄然來到了他的面前。

還沒等他來得及反應，露茜婭的腳尖輕輕勾起遮擋住聖光的浴巾，將其直接拽掉。

“你幹嘛？”

蘇軒頓時呆住了，不太明白聖女小姐這是要做什麼？

“我從剛才開始就一直有個疑問縈繞在心頭。”露茜婭冷冰冰地凝視著蘇軒的聖光，詢問道，“為什麼……你的會發光？”

“人的體質不能一概而論，會發光很奇怪嗎？”

蘇軒無語道，想要撿起地上的浴巾，遮擋住自己的聖物。

卻聽到露茜婭一聲呵斥，“別動，讓本……讓我再看看！”

“……”

蘇軒眉頭微微皺起，他知道會發光確實有些稀奇，但在魔法世界裡，應該不是什麼特別稀奇的事情吧？

還沒等蘇軒做出回應，露茜婭已經緊緊地盯著他的聖光，她似乎對於聖光存在有濃重的好奇心。

甚至還伸出玉足，輕輕地點觸熾熱的聖光。

讓聖光變得更加熾熱明亮！

“我說為什麼你會引起聖裁者的注意呢！”

露茜婭的語氣突然變得嚴肅起來，她甚至把玉足踩在了聖光之上。

“？”

嘶~

輕點~

“你竟然身懷與太陽同源的力量，真是出人意料~”

啊？

聽到露茜婭的話，蘇軒露出了疑惑的表情。

難道不是因為伊黛絲的污穢色慾魔力引來的聖裁者，而是他的……【陽光開朗】？

第140章 伊芙莎的巨大蛻變！唯一的【神聖魅魔】！

真假？

蘇軒陷入了沉思，他沒有料到是【陽光開朗】詞條導致的原因。

不過，正如露茜婭所說，他身上所散發出的光芒確實與太陽有關。但他並不十分明白，為何與太陽神同源的力量，反而會引起聖裁者的注意？

帶著疑惑的眼神，蘇軒看向了露茜婭，希望她能為自己解答這個問題。

露茜婭自然是對他的眼神心領神會，輕聲解釋道，“太陽的力量是禁忌，即便是光明教廷的教皇也無法染指。而你卻擁有這種力量，自然會引來聖裁者的注意。”

“太陽的力量是禁忌嗎？”蘇軒低聲呢喃。

對於這些事情，他瞭解得還不夠多。關於光明教廷與太陽神的關係比他想像的要複雜得多。

在蘇軒沉思的時候，露茜婭目不轉睛地凝視著他。

她心中也有疑惑，她可從未聽說過有人類能獲得來自太陽的神力！

此外，蘇軒的陽光似乎有些與眾不同，並非是她所認知的太陽神力，甚至可能沒有任何殺傷力。

聖裁者的降臨，或許並非旨在消滅蘇軒，而是隱藏有其他原因。這個謎團還需要她親自去揭曉。

至於蘇軒擁有太陽神力的事情，是否應該引起光明教廷的關注，信徒條例中並未有明確的描述。

可能是因為魔法大陸已經數千年沒有出現過太陽神力，人們早已忘記了它的存在，或者誤以為太陽與光明是緊密共存的，認為光明即是太陽！

即使是身為教皇的她，對此也知之甚少，只知道太陽同源的神力屬於禁忌的範疇。

但僅此而已。

“不管如何，你只需要遠離陽光極盛之地即可，聖裁者就無法找到你的存在。”露茜婭叮囑道，“在光明教廷的記載中，只有犯下滔天罪行的教廷高層成員，才會引來聖裁者的降臨。伱是個特例。”

“……”

蘇軒沉默不語，從露茜婭的話語中，他可以推斷出聖裁者是教皇也需忌憚的存在！

而就在他們討論的時候，一條條提示傳入了蘇軒的視野。

【伊芙莎的靈魂正在接受光明之力的洗禮……】

【她的靈魂正在昇華！】

【光明洗禮結束！】

【伊芙莎正在蛻變……】

隨著這些提示落下，蘇軒驚訝地發現伊芙莎的惡魔特徵發生了細微的變化。

原本漆黑的惡魔角和惡魔翅膀此刻染上了一層金色，那調皮的黑色桃心尾巴更像是金白色的漸變，增添了一抹神聖的氣息。

此外，蘇軒還注意到伊芙莎的肌膚變得更加白嫩細滑，細膩光滑如同上好的玉器，閃爍著健康的光澤。她的眼神也變得更加深邃明亮，彷彿能洞穿人心。

等等？

好像尺寸也變大了一點？

思緒間，提示再次閃爍。

【您的冒險者伊芙莎獲得一絲光明神力，魅魔詞條發生了轉變】

【魅魔】→【神聖魅魔】

【神聖魅魔】：98-62-90，魅力值120。對異性‘特攻’提升200％（由於‘忠貞不渝’的影響，該效果只會對您發動。），光明魔法與黑暗魔法共同釋放時，將獲得額外100％的傷害增幅。

【聖藥洗禮了她的肉身，全屬性提升50點，黑暗抗性提升30％！（永久）】

【聖藥洗禮了她的靈魂，免疫黑暗對靈魂的侵蝕。（永久）】

“？”

蘇軒對伊芙莎的提升感到欣喜，但同時也對她的特攻能力增強感到困惑。

專克我是吧！？

“嗯~”

此時，伊芙莎緩緩地睜開眼睛，她從未體驗過的舒適感讓她不禁露出了淡淡的微笑。

她立刻看向蘇軒，眼神中充滿了媚意，說道，“蘇軒先生~我感到前所未有的興奮~現在就想要……”

伊芙莎的話音還未落下，她便將目光緊緊凝視著璀璨的聖光，彷彿被那光芒深深吸引，要將其吞噬。 

嘶溜~

粉紅色的舌尖輕輕地舔舐過唇角，然後~

撲！

等等！

還沒等蘇軒反應過來，伊芙莎便如同飄落的櫻花般，搖曳著她的桃心尾巴，落在了蘇軒身上。

她的雙眼閃爍著興奮的光芒，聖潔的光輝從她的身上散發出來，彷彿要將周圍的一切都吞沒。同一時刻，伊芙莎輕輕地捉住了她最愛的聖光~

看到這一幕，露茜婭黛眉微凝，立即轉身離開了這裡。

走出房間後，她注意到外面的天色已經暗了下來，夜幕即將降臨。便通過公會內的傳送陣，離開了公會。

露茜婭回到光明教廷時，她那冷若冰霜的面容上閃過一抹緋紅。然而，她很快將這份害羞與悸動壓制下去，儘量保持平靜的外表。內心的情感在這短暫的波動後，逐漸恢復平靜。

高冷與縱慾，這兩種截然不同的情感在她心中交織，讓她感到有些混亂。

對於自己加入的這個公會，露茜婭越來越感到好奇，擁有太陽神力的公會會長、免疫聖光的魅魔……

在思緒紛飛中，露茜婭的嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

原本只是換個身份後的輕鬆娛樂，但她未曾預料到事情會變得越來越有趣~

“教皇大人，星辰王國的使者已經在聖堂恭候多時。“

這時，一直守候在露茜婭身邊的白色裙子的少女向她報告說。

“他們此次前來所為何事？“

“星辰王國希望太陽教國能夠幫助他們解決近期在王國境內出現的魔窟問題。“白裙少女輕聲回答，“不過~這次前來的使者有些特殊。“

“說。“

“是星辰國王最寵愛的公主——薇薇安。“

“哦？那個由魔女憑藉星辰之力創造出來的小女孩嗎？”

“您要見她嗎？她從清晨開始，就一直在等您。”

“……”（思考）

……

“伊芙莎！知錯了嗎？”

“我知道錯了~蘇軒先生~請您饒恕我的罪過吧~您的聖光~實在是太雄偉啦~”

蘇軒聽到伊芙莎的求饒，他才鬆開了她金色的桃心尾巴。

“呼~”

蘇軒坐在地上，長舒一口氣。

蛻變成神聖魅魔的伊芙莎，似乎對聖光的需求變得更為迫切。

信仰與需求的完美結合，使得這個小修女對他產生了更深的依賴。

幸運的是，還是蘇軒技高一籌！

而戰勝伊芙莎的關鍵.

蘇軒的手指輕輕觸碰自己的心臟位置，他能清晰地感受到心臟的劇烈跳動，彷彿有引擎在體內轟鳴。

至於被伊黛絲穿透的傷口，現在已經完全消失了，只留下一個獨特的愛心形狀的疤痕。

此外，讓他感到驚訝的是，精靈女王在夢中所賦予的祝福仍然在他的體內沉睡著。

這意味著，他仍然擁有一次寶貴的機會，即使遭受心臟貫穿的重傷，他依然可以存活七天時間！

“唉~累死我啦~”蘇軒就像一灘泥似的，猛地栽進公會的大床上，摟著香軟的伊芙莎一同沉沉睡去。剛剛與伊芙莎的戰鬥，他雖然獲得了勝利，但也把他的體力消耗得乾乾淨淨，此刻他只想著能馬上進入深度睡眠來恢復體力。

就在眨眼間，蘇軒已經陷入了深深的沉睡之中。

他眼前的畫面也在這個時刻發生了轉變，再次來到了精靈女王的夢境裡。

然而，正當他走向那座熟悉的木屋時，他的腳步忽然間懸停在了半空，停止了前進的動作。

因為他看到精靈女王靜靜地站在木屋門口，但今天的她卻身著一襲黑色的華麗長裙。

不對！

不僅僅是因為衣裳顏色的改變，更重要的是，她的那雙清澈的碧藍色瞳孔現在變成了邪魅的暗金色。

她不是精靈女王！

邪念！？

第141章 【墮落】詞條顯威！調教精靈女王的邪念！

“邪念嗎？”

蘇軒雙眼微微眯緊，凝視著遠處的精靈女王。

儘管此刻的精靈女王換上黑裙金冠，依舊難以掩蓋她那高貴聖潔的姿容，但相比於之前，她似乎缺少了一分親切感，多了一分威嚴，讓人難以靠近。

“既然來了，為何不進來？”精靈女王冷聲問道，語氣中透著一股冷漠無情的氣息，彷彿在命令自己的下屬一般。

蘇軒聞言，微微皺眉，心裡清楚前兩天的精靈女王都是小打小鬧，而今天由邪念控制的精靈女王才是真正的難題！

在短暫的思索之後，他還是走向了木屋。既然精靈女王賦予他清除邪念的任務，他自當盡職盡責，並借此機會一窺精靈女王的邪念究竟是何物。

眼見蘇軒向自己靠近，精靈女王冷漠地轉身，步入屋內。她坐在一張玉椅上，而當蘇軒也準備在她對面的位置坐下時，卻突然聽到一聲嚴厲的呵斥。

“誰允許你與本王平起平坐！“

“？”

聽到這話，蘇軒的面色瞬間變得嚴肅起來。精靈女王的邪念，你難道真的以為自己就是真正的精靈女王嗎？

不，你只是一股從靈魂中誕生的邪惡念頭！

而且，這裡可是夢境，蘇軒有什麼好怕的？就算是在遊戲世界中，精靈女王也能輕鬆壓制邪念，哪有讓她囂張跋扈的道理？

蘇軒不以為然地坐在了精靈女王的身邊。

這一舉動立刻引來精靈女王一絲怒意，但她很快平息下來，冷冷地說道，“我來這裡的目的，伱應該清楚。”

面對精靈女王的發言，蘇軒沉默不語，他的目光在精靈女王的身上游移不定。他從未想過，精靈女王的邪念竟會如此明目張膽地出現在他面前，試圖通過改變他的思維來奪取身體的控制權。

是應該說她的想法有些異想天開嗎？

“你不過是精靈女王的一縷邪念，你應該清楚這個事實。”蘇軒強調道。

他話音剛落，精靈女王瞬間起身，冷怒道：“愚蠢！你真的以為僅憑精靈女王的善良，就能保證精靈族的永恆繁榮嗎？唯有絕對的力量，才能讓一個族群在戰火中屹立不倒！如果不是她的軟弱無能，數千年前我也不會誕生！更不會衍生出黑暗精靈這一分支！”

“但現在的精靈族並沒有你想像的那麼不堪。”蘇軒反駁道，“在萬族之中，一直位於中上游。且在精靈女王的管理下，無論是經濟還是軍事實力，精靈族都絕不遜色於其他族群。”

可能比人族和獸族稍弱一些。

而且，人族和獸族都是分裂成多個國家的形式，而精靈族則不同，她們只信仰一個領袖。

“精靈族可是受到元素女神和自然女神祝福的種族！精靈的潛能絕不僅限於此！我們應該站在這個世界的巔峰，與巨龍、天使齊名！”精靈女王的語氣嚴肅，向蘇軒描述著她的壯志凌雲。

她的話語也讓蘇軒明白了這縷邪念的本質。

在數千年前的一場戰爭中，精靈族陷入了動盪不安的境地。這種動盪的環境使得精靈女王開始渴望得到強大的力量，這份渴望最終演變成了一縷邪念。

所以，邪念存在的根源在於展現出與精靈本質不同的侵略性格。精靈女王的邪念不願與其他種族和平共處，希望憑藉精靈族強大的戰鬥天賦來獲取更多資源，以穩固精靈族的統治地位。

從某種意義上來說，她的理念並沒有錯，只是選擇了一條不同的道路來統領精靈族。

然而，她可能過於迷戀力量，忘記了精靈族雖然天生擁有元素掌控能力，且作為長生種擁有漫長的壽命，但她們並不具備快速繁衍的能力。

沒有足夠的人口支援，還談什麼戰爭！

僅僅是在無端消耗子民，最終導致全域崩壞。

相比之下，精靈族長久以來的和平政策更加符合她們種族的特性。

“你的理念很難實現，精靈族難以生育的特性存在，你的領導方式，最終只會讓精靈族走向滅亡。”蘇軒坦率地表達了自己的觀點。

“你是說本王錯了？！

精靈女王憤怒地掐住了蘇軒的咽喉，暗金色的眼瞳中閃爍著怒火。

窒息的感覺瞬間湧上，讓蘇軒的臉頰立刻泛起血紅色。即便此刻他身處夢境之中，也清晰地感受到了死亡的威脅逼近！

果然，邪念僅僅是邪念，而非真正的生命！

邪念的存在是建立在執念之上，她可能會思考，但她的思維卻受到執念的影響。就像現在，僅僅是反駁了她的觀點，她就變得如此憤怒。

不過，蘇軒可沒有打算和這一縷邪唸好好交流。而他要想對付等級96的精靈女王，只有這一個辦法。

【是否要對精靈女王（邪念）使用強制詞條？】

【當前可選強制詞條】：【墮落】

“是！”

【您已對精靈女王（邪念）新增強制詞條——墮落！】

【墮落：沉淪與墮落只是開始，墜入深淵才是終點。你可以賦予她多種墮落的元素，慢慢調教……】

當提示音響起時，精靈女王的特性欄上立刻多了一個【墮落】詞條。

當【墮落】詞條被新增的瞬間，精靈女王的身體不由自主地顫抖了一下。與此同時，她掐住蘇軒咽喉的手也立刻鬆開了。

“咳咳！”

蘇軒撫摸著咽喉，即使在夢境中，那種窒息感仍然讓他感到極度難受！

“你對我做了什麼！？”

精靈女王向蘇軒質問道，她只覺得自己的思維變得混亂，內心湧動著難以言喻的感情，交織著、迸發著！ 

蘇軒深吸一口氣，語氣嚴肅地命令道，“跪下！”

“你想死嗎？”

精靈女王憤怒地瞪了他一眼，並沒有遵從蘇軒的命令，甚至她的指尖燃起了藍色的火焰。

這時，蘇軒意識到自己還沒給精靈女王新增墮落元素。

“你墮落於我的命令！”

語音剛落，精靈女王的雙膝開始微微顫慄，隨後，她噗通一聲跪在了地上。

“這怎麼可能！？”

精靈女王瞬間愣住了，她萬萬沒想到自己的身體竟然會聽從蘇軒的命令。

這怎麼可能？

當看到精靈女王真的按照命令跪下後，蘇軒瞬間感到驚喜和震撼，強制詞條的力量是否過於霸道了？

相比之下，豈不是比某公主的支配魔眼強大得多？

同時，他也注意到精靈女王並沒有完全墮落，她的身體仍在反抗。

畢竟，墮落只是一種狀態，強大的意志力可以戰勝墮落，除非自願沉迷。

此外，現在應該是在夢境中吧？

如果在夢境中使用詞條，遊戲世界中是否仍然保留有【墮落】詞條？

正當蘇軒還在沉思時，精靈女王已經從墮落的狀態中掙扎出來。

“你到底對我做了什麼？卑微的螻蟻，無恥之徒！”精靈女王咬緊銀牙，嬌軀微微顫抖地問道。

聽到精靈女王的怒語，蘇軒眉頭緊皺，冷聲道，“你墮落於真誠的跪地道歉！”

砰的一聲，精靈女王再次跪倒在地，她的聲音斷斷續續地傳出，“對……對不起……”

“！”

看到精靈女王的反應，蘇軒瞬間心跳微微加速，強制詞條的效果實在出乎他的意料！

不，精準來說，是【墮落】詞條的力量太強大了！

“你這只卑劣的螻蟻！”

突然！

精靈女王再次掙脫了內心的墮落，顫抖著站起身來。

這一次，她精準地把握住了時機，搶在蘇軒還未發出命令的剎那，牽引了魔力的流動。瞬間，夢境世界如同被扭曲的畫布，空間陷入了一片混沌……

“！”

蘇軒猛地從夢中驚醒！

“蘇軒先生，您做了噩夢嗎？”

伊芙莎溫柔的聲音傳來。

“算是噩夢吧……”

蘇軒長長地舒了一口氣，而當他目光轉向伊芙莎時，眉頭卻不禁皺了起來。

大清早的，伊芙莎又在偷吃他的聖光！

在狠狠教訓了伊芙莎一頓後，蘇軒打開了詞條面板。他發現【墮落】詞條仍然在詞條庫裡！

也就是說，在精靈女王的夢境中所發生的事情，並不作數。

他還可以再對其它人施展一次【墮落】！

……

與此同時，在遙遠的精靈王國中，精靈女王靜靜地躺在晶瑩剔透的水晶玉床之上。

突然間，她的面容上湧起強烈的情感波動，猶如狂風暴雨般打破了她的夢境，將她從沉睡中驚醒！

“我這是……怎麼了？”

精靈女王黛眉緊鎖，一種莫名的不安籠罩了她的心頭。

就在這時，她面前的鏡子中映現出了另一個精靈女王的身影。鏡子裡的精靈女王眼神深邃，語氣凝重地說道：“我們被邪念影響了，那個小傢伙剛才正在和我們的邪念對話。”

精靈女王聽聞此言，眉間不禁籠上了一層愁雲。

“怎麼會這樣？我對她的封印應該很穩固才是。”

“執念！你的執念依舊深重！你仍舊在為那件事自責！她們的死亡你無法挽回，那只是戰爭中不可避免的悲劇！”鏡子中的精靈女王語氣沉重地繼續說道，“千年已過，你卻仍然困在那段往事中無法自拔！蒂娜絲，真正的邪念之源究竟在哪裡！你心知肚明！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 142.第142章 魅魔！收收味兒！死靈法師與亡靈！

142.第142章 魅魔！收收味兒！死靈法師與亡靈！

2023-12-30 作者： 精靈魅魔

第142章 魅魔！收收味兒！死靈法師與亡靈！

【擊敗劣魔統領，獎勵經驗+5000！貢獻點+30！】

【摧毀魔窟，貢獻點+100！】

“與紅楓葉領地的魔窟相比，墜星城的魔窟似乎稍顯容易……”蘇軒輕拍身上的烈焰惡魔鎧甲，感嘆著戰鬥的輕鬆。

身著的整套精英品質烈焰惡魔鎧甲賦予了他上陣殺敵的實力。在搭配洛瑟琳教他的劍術，此次任務中，他成功斬殺數隻低等劣魔。

不過，由於參與戰鬥的玩家眾多，摧毀魔窟核心的功勞並非他一人所有，因此他僅獲得了100點貢獻值。

加上擊殺劣魔所累積的貢獻值，他的總貢獻值達到了250點。儘管這與紅楓葉領地的425點相比有所不足，但戰鬥的輕鬆程度卻如同割草一般。

“非常感謝你們的幫助！”

“墜星城永遠歡迎你們！勇敢的冒險者們！”

墜星城的城主向參加此次活動任務的玩家與冒險者們道謝，感謝他們為墜星城帶來了和平與安寧。

甚至為冒險者們送來了美酒佳人，來慶祝這場勝利。

對此，蘇軒並不感興趣，平平無奇的人類女人早已無法滿足他的口味了。

回到公會後，他將沉重的烈焰惡魔盔甲摘下，汗水淋濕了他的衣襟，散發出一股獨屬於他的氣息。

“嗯~太香了~”

剛脫掉盔甲，就引來了伊芙莎的注意，她緊貼著蘇軒的身體，貪婪地吸吮著~

甚至還想要伸出尖長的舌頭，舔舐他的每一吋皮膚。

“伊芙莎！收收味兒！”

“啊~”

蘇軒輕輕地敲了一下伊芙莎的腦袋，提醒她保持冷靜，不要總是想著色色的事情！

對此，伊芙莎也只好作罷，利用休息時間前往她的祈禱室整理那些被玩壞的道具。

蘇軒走進浴室，洗去一身疲憊，將汗水沖洗得乾乾淨淨。

沐浴過後，他走出浴室，正好看到露茜婭與洛瑟琳正在下棋對弈。她們之間倒是有許多共同話題，閒暇之餘更喜歡讀書、下棋和品茶，享受著寧靜的時光。

精靈姐妹則是正在與魔焰銀鳳蝶嬉戲，她們對元素魔力有著特殊的親和力，讓魔焰銀鳳蝶非常喜歡她們兩姐妹。

自然而然的，哺育魔焰銀鳳蝶魔力的重任便交給了她們。而愛莉絲則忙碌於公會的每個角落，勤勉地完成著女僕的職責，確保公會的整潔與秩序。

“哈~公會裡的氛圍真是一片祥和~”蘇軒輕輕地哈了口氣，除了伊芙莎整天想著些色色的事情外，似乎一切都很正常。

他瞥了一眼時間，現在才下午一點，還有時間完成一兩個委託任務。

或者，他可以去暗影山脈的魔窟探查一番。

正巧，有一個D級的委託任務在暗影山脈，可以順道解決掉。

思索間，蘇軒的目光不知不覺地落在那枚雪豚蛋上。自從上次在魔焰銀鳳蝶的幫助下，它有了一絲動靜後，這幾天又恢復了平靜。

也不知道它是否已經孕育出了新的生命？

話說回來，如果真的孕育出來……會是雪豚嗎？可以當坐騎嗎？

期待~

此外，蘇軒又檢查了一下自己的詞條庫存，還剩下【屍體】和【不滅之火】兩個詞條沒有使用。

“不滅之火和屍體可以搭配嗎？”

蘇軒低聲自語，似乎這樣的搭配是可行的，而且效果還不錯。

不過，也不必急於一時，【不滅之火】作為超稀有詞條，如果再新增一個超稀有詞條，或許能再次招募到神話品質的冒險者！

短暫的休息後，蘇軒站起身來，向公會的成員們說道，“時間差不多了，我們該出發去做任務了。”

“好的，會長大人！”

“遵命~”

眾人紛紛放下手頭的事情，跟隨蘇軒前往任務地點。 

隨著傳送陣的閃爍，他們來到了暗影山脈魔窟的附近。

由於這個魔窟位於遠離城市的地區，所以參與的玩家並不多。畢竟，魔窟對於玩家來說也是高難度的副本，他們也要確保公會冒險者的安全。如果沒有軍隊的介入，可能會造成人員的傷亡，自然要小心謹慎。

當然，參與的玩家越少，獲得的獎勵就越豐厚。

他們剛來到魔窟附近，就被另一個玩家公會發現了。

“朋友，你們也是來參加特殊任務的嗎？”

一名綠頭髮的男玩家走向蘇軒，臉上帶著疑惑的表情。

蘇軒注意到他臉色蒼白，似乎遇到了什麼困難。

“嗯，伱的臉色很差，是發生什麼事了嗎？”蘇軒問道。

“哎，別提了！”那名玩家嘆了口氣，解釋道，“暗影山脈的魔窟比我們想像的要複雜得多。我們幾個公會前來參加任務，已經損失了十幾名冒險者。所以我打算放棄。”

蘇軒聽後，掃視了他身後的冒險者們，確實都帶著傷勢。

“兄弟，如果你打算深入魔窟的話，一定要小心！有個死靈法師投靠了惡魔，把我們很多玩家的冒險者都變成了供他驅使的亡靈。”

“多謝你的提醒。”

那名玩家在提醒了蘇軒之後，立刻帶著自己的公會成員離開了。

蘇軒摸著下巴沉思片刻，揣摩著其中的緣由。

顯然，這次D級任務委託和特殊活動委託是重疊在一起了。暗影山脈的死靈法師與魔窟裡的惡魔聯手，對付前來討伐他們的冒險者們。

從那名玩家的公會成員等級來看，他們的等級都在20級以上，有的甚至達到了30級。

粗略估計，他需要多對付十幾名20~30級的冒險者亡靈……

“比預想的要棘手得多。”

蘇軒低聲呢喃了一句，繼續向魔窟的方向前進。

當蘇軒看到魔窟時，陰森的幽綠色霧氣瀰漫在遠處的森林中，將魔窟的入口遮掩得若隱若現。他們想要深入魔窟，就必須穿過這片幽綠色的霧氣。而在視線受阻的環境裡，可能隱藏著數不盡的惡魔與亡靈，正渴望獵殺無知的冒險者們。

此外，附近還有好幾支其他玩家的公會。他們聚集在此，商討著如何摧毀魔窟的核心。對於蘇軒的到來，他們並沒有太過在意，只是輕描淡寫地瞥了一眼，便繼續他們的討論。

蘇軒心知肚明，這群玩家應該是結伴而來，共同討伐這個魔窟。但由於魔窟的難度超出了他們的預估，導致他們遲遲未能摧毀魔窟，甚至出現了人員的損失。

不過，他們似乎找來了新的玩家，準備再次深入魔窟。

因為有一部分冒險者展現出高昂的氣勢，這顯然與經歷過挫敗後的表現不符。

“這霧中隱藏著什麼可怕的東西？！“此時，愛莉絲的靈魂感知察覺到了一絲異樣。

“成千上萬的冤魂亡靈。”

露茜婭的瞳孔中金光閃爍，輕聲說道，“但，僅此而已。”

語畢，她舉起那根太陽權杖，輕輕一觸。

剎那間，金色的光芒閃耀而出……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 143.第143章 玩家詞條【勾魂】！你勾引亡魂！？

143.第143章 玩家詞條【勾魂】！你勾引亡魂！？

2023-12-30 作者： 精靈魅魔

第143章 玩家詞條【勾魂】！你勾引亡魂！？

在頃刻間，金色的光芒熠熠生輝，立刻吸引了周圍玩家的目光。

“他們打算利用神聖魔法建構一個保護屏障，然後進入魔窟嗎？”

“這個想法不錯，神聖魔法對亡靈和惡魔確實有很好的克製作用。但這裡的霧氣是由特殊的魔法陣生成的，神聖魔法恐怕無法完全阻擋霧氣的侵蝕。”

“我們還是去提醒他們一下，如果他們冒然進入霧中，恐怕用不了幾分鐘就會被霧氣侵蝕。到時候，我們又得多對付幾隻亡靈了。”

“……”

正當那群玩家想要提醒蘇軒時，金色的光芒突然如海浪般向四週蕩漾，激起層層漣漪，猛烈地衝擊著周圍的幽綠色霧氣。

僅僅片刻之間，那些霧氣彷彿遇到了天敵，紛紛向四週散去，最終徹底消失無蹤。

“？”

這一幕讓那群玩家驚得目瞪口呆，一時間啞口無言。

他們原本以為只是用神聖魔法建構一個屏障，防止幽綠色霧氣的侵蝕，結果竟然是一個魔法直接把整片霧氣給轟散了。

這是什麼強大的魔法？

怎麼如此勁霸！？

還沒等眾人從震驚中回過神來，蘇軒已經率領公會成員向魔窟入口走去。

“等等！朋友！森林裡埋伏著一群惡魔和亡靈！“眾人急忙向蘇軒發出警告。

話音剛落，幾隻骷髏戰士便從地裡鑽出，向他們猛烈攻擊。

然而，對於這些微不足道的亡靈，露茜婭只是輕輕揮動手中的太陽權杖。

剎那間，一道耀眼的金光迸發，那幾隻骷髏戰士瞬間瓦解，骨架散落一地。

【擊殺骷髏士兵*5，貢獻值+5！】

蘇軒沒有停下腳步，繼續深入探索。他深知必須在今天掌握魔窟的具體情況，如果能有機會，他更希望能盡快剷除那名死靈法師。

因為他總感覺死靈法師正在醞釀某種陰謀，否則，魔窟周圍為何會瀰漫著幽綠色的霧氣？

難道不是應該讓冒險者們直接深入魔窟，利用惡魔的力量將他們消滅，再將其煉化成自己的亡靈，這樣更簡單直接嗎？

這裡面一定有蹊蹺！

其他玩家目睹了這一幕，一時間啞口無言。

他們從未料到蘇軒的公會成員實力如此強大。對付20級的骷髏士兵，竟然只需要動動手指！這比他們所遇見的C級玩家還要離譜啊！

不過，當他們想到神聖魔法對亡靈有克製作用時，又開始覺得這或許是合理的……好吧！還是覺得有些不對勁！

除此之外，他們也注意到，自從蘇軒的公會成員驅散了幾隻骷髏士兵後，似乎沒有其他亡靈從地下出現了。

難道是因為亡靈們已經因為害怕而不敢現身了嗎？

“我們也跟上！”

眾玩家立刻行動起來，但就在他們剛要踏出下一步的時候，四週的地底忽然湧現出大批亡靈，將他們團團圍住。

“淦！亡靈也欺軟怕硬嗎？”

……

在另一邊，蘇軒和他的公會成員們已經踏入了魔窟的深處。

魔窟內的環境比蘇軒想像中的要簡單得多，只是一個普通的山洞，四週的石壁上點綴著幽綠色的燭光，為整個空間提供微弱的照明。

“主人！他就在前方！”

愛莉絲感受到了靈魂波動，向蘇軒提醒道。

“嗯，我們過去。”

蘇軒立刻帶領眾人繼續深入魔窟，尋找那位死靈法師的身影。

沒過多久，他們就發現了那位死靈法師。 

他正雙手高舉，站在一具巨大的惡魔屍體之前，臉上滿是自鳴得意的笑容。

當蘇軒的視線落在那具惡魔屍體上時，他的眉頭微蹙，心中不由得一陣反感。那隻惡魔的外形實在是令人噁心！

【巨型食屍鬼（精英）】

等級：44（0/22000）

種族：食屍鬼

力量：550/敏捷：560/魔力：402/體質：666

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

在觀察了那具惡魔屍體後，蘇軒的目光再次轉向那位死靈法師。他身著墨綠色的長袍，頭上戴著一頂同樣墨綠色的尖頂帽，整個人散發著一股陰森的氣息。他的臉色蒼白，眼神中透露出瘋狂和得意。

【烏拉（精英）】

等級：38（0/15200）

種族：人類/亡靈

力量：320/敏捷：330/魔力：580/體質：300

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【勾魂】（擊殺後可獲得‘玩家’詞條——【勾魂】！）

“38級的死靈法師嗎？【勾魂】？”在查看了死靈法師的資訊面板後，蘇軒的臉上流露出一絲驚異。

他沒想到在擊殺這名死靈法師後，竟然能夠獲得一個玩家詞條！

“哼！”

這時，蒼老而低沉的聲音響起，死靈法師的視線立刻轉向了蘇軒他們所在的位置。

“看來又有一群卑微的蟲子闖進來了，我的偉大儀式絕不容許被你們所破壞。你們就永遠留在這裡吧！”

隨著死靈法師的話音落下，地底突然湧現出無數的屍體。

蘇軒注視著那些屍體，眼中閃過一絲警惕。除了惡魔的屍體外，還有那些玩家的冒險者屍體！

“解決他們。”

死靈法師冷冷地下達命令，隨後將目光重新投向眼前的食屍鬼屍體。

被他召喚出來的亡靈們紛紛舉起武器，向蘇軒他們逼近。

面對來勢洶洶的敵人，洛瑟琳拔出劍，迅速衝向敵人。她的劍技猶如月光般灑落，瞬間就有數隻亡靈倒在了她的劍下。

公會的其他成員也紛紛出手，那些被召喚出來的亡靈在短短時間內就被輕鬆解決。

當然，在這段時間裡，蘇軒不可能讓死靈法師成功完成死靈儀式！

他指示伊芙莎開始吟唱魔法，對死靈法師的本體造成傷害。

一柄金色的聖槍瞬間在死靈法師的頭頂凝聚，直直地向他砸去！

然而，當金色的聖槍命中死靈法師的那一刻，他卻化作一縷綠煙，輕而易舉地躲避了這一致命威脅。

在發現自己的亡靈無法阻擋蘇軒的公會成員後，死靈法師的眉頭緊皺。

“卑微的蟲子！你們的實力真是出乎我的意料！”死靈法師憤怒地說道，“但即便如此，伱們仍然無法阻止這一切！偉大的亡靈之主與我等同在！死亡的軍團必將……啊！”

突然，一陣金色的漣漪蕩漾開來，瞬間將死靈法師的身體撕裂成無數碎片。

“聒噪！”

露茜婭不耐煩地打斷了死靈法師冗長的發言，聲音冷漠而尖銳。

在她的力量之下，死靈法師的身體瞬間崩解。而這一剎那，蘇軒的視線裡又彈出一條新的提示。

【恭喜您獲得玩家詞條——勾魂！】

【勾魂：你擅長勾引亡魂！你將更容易受到鬼魂的青睞！消耗一半的靈魂力，可以喚醒沉睡的靈魂，供你差遣。（僅一次）】

“？”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 144.第144章 被囚禁的紅龍靈魂！求求你！救救我的孩子

144.第144章 被囚禁的紅龍靈魂！求求你！救救我的孩子

2023-12-31 作者： 精靈魅魔

第144章 被囚禁的紅龍靈魂！求求你！救救我的孩子~

“【勾魂】？”

蘇軒注視著【勾魂】這一詞條，心中泛起一絲困惑，勾引亡魂？怎麼勾引？

罷了，至少這是一個有益的詞條。

思緒間，他的視線轉向了那具巨型食屍鬼的遺體。

儘管自戰鬥開始它就未曾動彈，但蘇軒心知肚明，這才是這個魔窟的源頭。那名死靈法師只是它的傀儡罷了。

“直接用神聖魔法將其徹底消滅吧。”蘇軒對伊芙莎提議道。

“嗯。”

伊芙莎點了點頭，立刻開始詠唱魔法。

剎那間，數個金色的魔法陣在巨型食屍鬼的周圍浮現，化為堅固的金色鎖鏈，將其緊緊封印。

隨後，十柄巨大的金色聖劍從魔法陣中探出，瞄準了巨型食屍鬼。

然而，正當聖劍即將墜落之際，那巨型食屍鬼的身軀突然劇烈顫動，震落了周身的砂礫。

“休想！”

伊芙莎果斷地催動魔法，金色的聖劍瞬間猛然下落，直刺巨型食屍鬼的軀體。

“吼！”

神聖魔法的淨化，讓巨型食屍鬼發出震天的怒吼，其全身漆黑的皮膚此刻竟染上了一層墨綠色。

同時，蘇軒驚異地發現，巨型食屍鬼的等級正在迅速提升！它的詳細資訊面板也在迅速轉變。

【巨型食屍鬼*死靈法師（史詩）】

等級：49（0/24500）

種族：？

力量：700/敏捷：680/魔力：620/體質：690

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

“？”

蘇軒的眉頭微皺，難道死靈法師的靈魂已經與巨型食屍鬼的屍體合為一體了？

在他思索的瞬間，一道沙啞而低沉的吼聲如悶雷般從巨型食屍鬼的口中爆發出來。

“我早就說過！你們所做的一切都是徒勞！我已經將自己的靈魂獻祭給了惡魔！亡靈之主將與我們永存！”

話語間，那巨型食屍鬼猛然掙脫了金色的鎖鏈，那些刺入它軀體的金色巨劍也在這一刻崩裂開來，化作點點光芒消散在空氣中。

雖然這巨型食屍鬼的全屬性相較於之前的炎魔弗吉爾有所不及，且沒有不滅之火為其提供源源不斷的恢復能力，但蘇軒一方也缺乏50位騎士的正面衝鋒。

一場惡戰似乎不可避免！

幸運的是，伊芙莎和露茜婭都是神聖屬性，是亡靈的致命剋星！！

“愚蠢的螻蟻們，準備好迎接死亡吧！”

在巨型食屍鬼的咆哮聲中，成群的低級食屍鬼從地底鑽出，迅速包圍了蘇軒等人。與此同時，那隻巨型食屍鬼張開血盆大口，凶相畢露，彷彿要將在場的眾人盡數撕碎。

“洛瑟琳，我們必須想辦法拖住它們！”蘇軒果斷地說道，同時戴上烈焰惡魔頭盔。他們必須為露茜婭和伊芙莎創造一個安全的環境，以便她們能夠吟唱魔法。

蘇軒雖然戰力有限，但對付一隻低級食屍鬼還是綽綽有餘的。然而，那隻巨型食屍鬼卻只有洛瑟琳才能有效阻攔。一旦它靠近伊芙莎和精靈姐妹，將對她們構成嚴重威脅。

“明白了！”

洛瑟琳堅定地點了點頭，舉起手中的誓約之劍，對準了那隻威脅眾人的巨型食屍鬼。與此同時，她身上的水妖精發出微弱的螢光，顯然已經做好了戰鬥的準備。

“放心去戰鬥，剩下的交給我。”

這時，露茜婭緊握著太陽權杖，輕輕一晃。剎那間，金色的光芒籠罩了眾人，為他們帶來了無盡的力量與勇氣。

【獲得來自露茜婭的光明祝福：全屬性+50，黑暗抗性+20％！（1h）】

【您的冒險者洛瑟琳……】

露茜婭的全隊增幅，讓蘇軒眼中閃過一絲欣喜。聖女小姐不僅具備威力強大的光明魔法，還能為團隊提供增益效果，真正做到了全能！

全屬性的提升更是讓蘇軒的戰力盎然！

“開團！”

蘇軒高聲道，同時掏出自己的專屬武器——雷火棍。他深知，僅僅依靠屬性的提升是不足夠的，豐富的戰鬥經驗同樣至關重要。

深吸一口氣，蘇軒緊握著雷火棍，毅然向其中一隻食屍鬼發起了英勇的一對一挑戰！

“會長大人，加油！”貝雅芙莉在後方為蘇軒打氣道。

“姐姐，別光喊加油了！食屍鬼正在向我們靠近，趕快施展魔法！”貝雅芙蘿催促道。

“哦，好！”

精靈姐妹們立刻開始吟唱魔法，迎接快速逼近的食屍鬼軍團。

“你們請放心，我會竭盡全力保護你們的安全！”愛莉絲緊握著大剪刀，堅定地擋在了精靈姐妹的身前，阻攔住那些企圖靠近的食屍鬼。

與此同時，伊芙莎順利完成了魔法的吟唱，一股磅礴的魔法能量洶湧而出。金色的修女幻影在食屍鬼軍團的核心位置轟然爆炸，震耳欲聾的巨響過後，一群食屍鬼的生命被瞬間剝奪。

但最關鍵的戰鬥，無疑仍是洛瑟琳與巨型食屍鬼之間的對決。

洛瑟琳展開璀璨的靈魂光翼，在空中輕盈飛舞，與巨型食屍鬼巧妙周旋。儘管她的屬性遠低於這頭龐然巨物，無法正面硬撼，但她憑藉著靈活的飛行技巧和冷靜的戰鬥智慧，不斷尋找著突破口。

“愚蠢的螻蟻！受死吧！”巨型食屍鬼咆哮著，揮動鋒利的利爪向洛瑟琳猛烈襲來。

鏘鏘！

震耳欲聾的撞擊聲中，洛瑟琳緊握誓約之劍，成功擋下了這致命的一擊。然而，強大的衝擊力讓她如同炮彈般倒飛出去。

在這千鈞一髮之際，洛瑟琳憑藉著靈魂光翼穩定了身形，她順勢揮動手中寶劍，一道如同皎潔月光般的劍芒灑落而下，向著巨型食屍鬼斬去。

面對洛瑟琳的高階劍技，巨型食屍鬼不得不採取防禦姿態。然而，蘇軒發現，儘管洛瑟琳的劍技威力強大，但對於49級的巨型食屍鬼來說，仍顯得稍顯不足，無法致命。

“看來需要尋找更強大的技能來增強她們的戰鬥力了。”蘇軒低聲自語。

對於超階技能書，蘇軒記得在商城中的售價將近百枚金幣……

不一會兒，食屍鬼軍團被伊芙莎她們消滅，而蘇軒也憑藉著精湛的劍術斬殺了足足2隻食屍鬼！ 

目前，只剩下一隻巨型食屍鬼尚未被討伐。對於擁有靈魂光翼的洛瑟琳，這只巨型食屍鬼完全束手無策，只是在徒勞地消耗自己的體力。

“可惡！可惡！伱這只螻蟻！”巨型食屍鬼憤怒地咆哮著，它完全沒有料到，即使完成了靈魂轉移儀式，還是無法戰勝這群冒險者。

“滾開！”

巨型食屍鬼怒吼一聲，全身釋放出強大的力量。幽綠色的魔力瞬間形成一股恐怖的龍捲風，橫掃整個戰場。

這股恐怖的氣息令眾人紛紛後退，唯有洛瑟琳毅然擋在巨型食屍鬼的面前，竭力阻止它靠近其他公會成員。

“休想過去！”洛瑟琳果斷揮劍，猛烈劈向巨型食屍鬼的頭顱。

面對這迅猛的一擊，巨型食屍鬼迅速抬起右臂，強行擋住了這一劍。

然而，在這電光火石之間，巨型食屍鬼突然注意到洛瑟琳的氣息並非人類，而是亡靈！

“原來你是亡靈？”巨型食屍鬼臉上露出狂喜之色，“真是天助我也！既然你是亡靈，那麼你的力量理應歸我所有！”

話音剛落，巨型食屍鬼的頭頂浮現出一縷靈魂，正是已經死亡的死靈法師。

在將靈魂獻祭給惡魔後，他成為了巨型食屍鬼的一部分。

“亡靈！向我臣服！死亡之主與你同在！”死靈法師的靈魂發出陰森的笑聲，釋放出自身的靈魂之力，試圖用死靈魔法控制洛瑟琳的一舉一動。

然而，面對死靈法師的侵蝕，洛瑟琳僅僅是皺了皺眉頭，似乎並未受到任何影響。

“嗯？怎麼會這樣？”死靈法師看到洛瑟琳這個亡靈完全不受他的控制，頓時愣住了。

他有些不解，自己作為一位早已聲名遠颺的死靈法師，所掌握的死靈法術能夠對敵方的亡靈施加影響，甚至能夠剝奪低等級亡靈的控制權。

但！

為何他的死靈法術對眼前的亡靈毫無作用？

別說控制權了，一絲一毫的影響都沒有產生？

這是怎麼回事？

對此，洛瑟琳則歪了歪頭，臉上寫滿了困惑。

難道對方想控制自己？

愚昧！

一個受到白薔薇祝福的誓約騎士，怎麼可能被死靈法師影響思維？

更何況！

她對蘇軒的忠誠是堅定不移的！

就在這時，露茜婭的聲音在洛瑟琳的耳畔響起：“我為你的誓約之劍灌注了光明祝福，你的下一劍將蘊含著毀滅的力量！”

洛瑟琳聽後，眼中閃過一絲堅定的光芒。

她背後的靈魂光翼輕輕振動，身形在後退的同時，手中的誓約之劍綻放出璀璨的金光！

“死！“

隨著這冷冽的話音落下，一劍攜帶著光明之力，迅猛地劈向巨型食屍鬼的頭顱。

那凌厲的一擊，使得巨型食屍鬼根本來不及閃避，連同它頭頂漂浮的死靈法師的靈魂一同被斬為兩段！

“啊！“

一聲淒厲的慘叫劃破天際，蘇軒的視線中隨之浮現出一條系統提示。

【成功擊殺巨型食屍鬼，獲得經驗值+10000，貢獻點+70！】

在巨型食屍鬼倒地的瞬間，一顆幽綠色的核心從其體內破殼而出。

那是魔窟的核心！

“快，摧毀它！”蘇軒迅速指揮公會成員們對那魔窟核心發動攻擊。

只見伊芙莎開始詠唱魔法，一個金色的修女虛影緩緩浮現，隨後猛然向魔窟核心衝去。

伴隨一聲震耳欲聾的巨響，魔窟核心應聲碎裂！

【成功摧毀魔窟核心，獲得貢獻點+300！】

“搞定！我們回去吧！”

蘇軒在解決掉此處魔窟後，立即離開了此地。

而在他們離開後，外面的玩家們才遲遲到來，趕至現場時，戰鬥早已結束。

“什麼情況？”

“怎麼魔窟的核心已經被摧毀了？”

“到底什麼鬼啊？是剛才那名玩家干的嗎？”

“只可能是他了啊！這貨怎麼那麼猛啊！”

“一定是C級公會以上的大佬！”

……

蘇軒一回到公會，便迅速提交了任務。

【金幣+3，經驗+30000！】（+50％）

【獲得道具：靈魂水晶球（精英）】

看到獎勵，蘇軒的嘴角不禁勾起一抹微笑。露茜婭的富裕權能，讓任務獎勵直接暴增50％！

這真是太棒了！

隨後，他心念一動，將那顆靈魂水晶球取出，想要一探究竟。

一顆散發著深紫色光芒的水晶球出現在蘇軒手中。

【靈魂水晶球（稀有）：可探查與囚禁靈魂的水晶球，內含一個被囚禁的靈魂。】

“靈魂？”蘇軒眸光一閃，沒想到這靈魂水晶球中居然囚禁著一個靈魂。

【紅龍靈魂（母）：是否與其對話？】

紅龍靈魂！？

“是。”

蘇軒正準備與對方展開對話，詢問她為何會被囚禁在水晶球中，對方卻焦急地懇求道：

“求你！求求你！救救我的孩子！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 145.第145章 紅龍太太的心願！超稀有詞條【紅龍】！

145.第145章 紅龍太太的心願！超稀有詞條【紅龍】！

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第145章 紅龍太太的心願！超稀有詞條【紅龍】！

蘇軒注視著靈魂水晶球中反射出的紅龍影像，臉上浮現出困惑的神情。他完全沒有預料到，被囚禁在靈魂水晶球中的紅龍靈魂，在初次相見時，竟然是向他懇求拯救它的孩子。

“你且說說看。”

蘇軒對紅龍靈魂發出了詢問，好奇究竟發生了何事。若它的孩子依然存活，或許他可以贏得一條紅龍的友誼。

“我的孩子，它一定還活著……求求您幫我找到它！只要您能找到我的孩子，我願意向您付出一切！不論您要我做什麼，我都會遵從！”

紅龍金色的瞳孔中溢出了鮮紅色的眼淚，它向蘇軒苦苦哀求。

【觸發隱藏任務：紅龍母親的心願！】

【任務目標：尋找到小紅龍。】

【任務推薦等級：50級】

【任務描述：在數百年前，一場針對紅龍的災難如狂風暴雨般降臨，即使是翱翔在巔峰之上的巨龍，也難以抵擋那無法逃脫的死亡威脅。現在，已故紅龍母親的靈魂在尋求你的幫助，希望能找到她失散的孩子，儘管悲劇早已注定。】

【任務獎勵：紅龍（超稀有）】

超稀有詞條？【紅龍】！？

當蘇軒瞥見任務獎勵的那一刻，他的眼中閃爍著明顯的興奮。但隨後，任務推薦等級——50級，像一塊巨石般壓在他的心頭，使他的眉頭深鎖。

在這款遊戲中，儘管只有一級之差，49級與50級之間卻彷彿隔著天塹。這看似微小的一級之差，實際上卻蘊含著質的變化。

更讓蘇軒感到困惑的是任務背景的描述。紅龍的災禍竟然發生在數百年前？那是否意味著紅龍母親已經逝世數百年之久？

帶著滿心的疑問和擔憂，蘇軒向紅龍母親的靈魂詢問：“你是否擁有任何線索，可以幫助我找到小紅龍？”

遊戲世界遠遠要比想像的大得多，一點線索都沒有就想要找到小紅龍，簡直痴心妄想。

“只要借助這顆靈魂水晶球，我們就能尋找到它的位置！”紅龍母親向蘇軒熱切地解釋道，“我曾懇求過那位死靈法師幫助我找回我的孩子，但他無情地拒絕了我，甚至企圖煉化我的靈魂。我尚未找回我的孩子，自然不會讓他的陰謀得逞，因此我封鎖了靈魂水晶球的力量。”

“伱先解除水晶球的力量封印吧，讓我瞭解小紅龍的具體位置。”蘇軒對紅龍母親說道。

“太好了！我現在就為您解除封印！”

紅龍母親迅速解除了靈魂水晶球的封印，隨即，這顆水晶球散發出璀璨的暗紫色光芒。

緊接著，數條資訊閃現在蘇軒的視線中。

【靈魂探查功能已解鎖，是否使用媒介進行目標定位？】

“需要媒介嗎？”

蘇軒仔細閱讀了靈魂水晶球的探查功能說明，瞭解到只需與目標有某種關聯的物品，都可以作為媒介。

而眼前的紅龍母親，恰好可作為媒介。

於是，蘇軒立即啟動靈魂水晶球的探查功能，嘗試通過這種方式尋找紅龍母親孩子的所在之處。

【靈魂探查功能已啟動，正在尋找目標……】

【預計探查時間：10分鐘至10年。】

“？”

看到這巨大的時間跨度，蘇軒的眉頭微皺。

“看來需要一些時間才能找到您孩子。”

蘇軒向紅龍母親解釋道。 

“沒事！我能等！不論多久！我都願意等待！”紅龍母親在靈魂水晶球中露出了由衷的笑容，她感慨道，“終於找到了您這樣的好心人，您的恩情我難以回報。請允許我在靈魂消散之前，為您效勞，盡我所能地報答您的恩情！”

“……”

在紅龍母親提到靈魂消散之際，蘇軒才察覺到她的靈魂已處於消逝的邊緣，僅憑著堅定的執念維持著最後一縷殘魂。

或許，還有辦法能夠挽救這縷即將消散的靈魂？

“那我們暫時就先這樣吧。”

“嗯~多謝您~好心人~”

蘇軒將靈魂水晶球收進背包，內心充滿了複雜的思緒。他突然想到，紅龍母親一直被禁錮在靈魂水晶球內，可能對外界的時間流逝一無所知。

如果紅龍的隕落髮生在數百年前，那麼小紅龍……

“現在一切都是未知數，首要之務還是先找到小紅龍的位置。”

蘇軒輕聲自語，隨後將金幣分成若幹份，分別交給了伊芙莎等人。

隨後，在完成一系列任務並摧毀兩處魔窟後，經驗池中的經驗值已累積至64000點。是時候為她們再升級了。

蘇軒首先將洛瑟琳提升至28級，升2級，經驗-7950（經驗值減半）。

接著，他將貝雅芙莉和貝雅芙蘿一同提升至20級，兩人共升級6級，經驗-21600。

然後，愛莉絲和伊芙莎各自升至22級，各自升2級，經驗-24600。

最後，憑藉剩餘的10000點經驗值為露茜婭升至18級，經驗-9600。

此外，蘇軒注意到商城中玩家出售的超階技能書，當他看到每本超階技能書都要近百枚金幣時，他的眉頭不禁微微皺起。

買不起！

果然培養冒險者是開銷最大的，僅是培養一位冒險者就需要大量的資源！

不過，冒險者的技能並不一定非得由公會會長提供。如果她們在魔法大陸中擁有較高的地位，便能輕鬆獲得族群的超階技能。

例如，貝雅芙蘿與貝雅芙莉作為精靈族的公主，自然能夠享受到精靈族的資源。她們學習超階魔法應該沒有問題，但終極魔法則另當別論。

“會長，你有空嗎？”

露茜婭的聲音突然在蘇軒的腦海中響起。

“嗯。”

“我有事要單獨和你說，來一趟浴室。”

“？”

蘇軒稍作停頓，思索著露茜婭現在是在浴室裡？她要在浴室裡和自己談些什麼？

帶著滿心的困惑，他走進了浴室，卻發現露茜婭並不在裡邊。

蘇軒忽然醒悟，露茜婭所指的原來是他剛剛斥資40枚銀幣打造的超豪華溫泉浴室！

於是，他立刻趕往那個房間。當他踏入那間溫泉浴室時，蒸騰的白霧正緩緩升騰，瀰漫在浴室的每一個角落。

露茜婭正坐在溫泉邊，輕輕擺動雪白細嫩的玉足，攪動了平靜的水面，引發層層漣漪。溫泉的熱氣環繞著她的玉足，使得原本白嫩的肌膚更加紅潤，宛如剛出水的芙蓉一般誘人，待君品味……

第146章 聖女的雪糕香香的~軟軟的~甜甜的~

“你來了。”

露茜婭輕瞥一眼蘇軒，明澈的目光又轉向水面。

【當前人格：雙標、敏感、善變】

“有什麼事嗎？”

蘇軒走到露茜婭的身邊，安靜地盤膝坐下。他的視線游離了一圈，最後又情不自禁地落在她那雙嬌美如玉的足上。

“有些事情需要告知你，與魔窟有關。”露茜婭語氣輕描淡寫地說道，“星辰王國的公主已親自前往太陽教國，尋求光明教廷的軍事支援，共同抵抗魔族的入侵。”

“……”

蘇軒全神貫注地聆聽著露茜婭的每一句話，他明白星辰王國此舉的合理性。

在魔法大陸上，魔族是被各族共同抵制的大敵。星辰王國尋求外部力量的介入，確實在情理之中。

“那光明教廷的教皇答應了嗎？”蘇軒緊追著問。

“嗯。”露茜婭肯定地點了點頭，接著解釋道，“光明教廷作為對魔族深惡痛絕的勢力代表，教皇大人沒有理由拒絕。”

“確實如此。”

蘇軒贊同地點了點頭。如果要說哪個國家最痛恨魔族，那無疑是光明教廷所領導的太陽教國了。

“不過~”

露茜婭繼續說道，“星辰王國不僅僅想要借助太陽教國的軍隊討伐魔窟，他們甚至希望光明教廷的部分軍隊能夠進入王城，以共同對抗魔族的入侵。你覺得他們這樣做是出於什麼目的？”

“？”

聽到這裡，蘇軒的眉頭不禁緊皺。

星辰王國即便急需太陽教國的支援，也不應該輕易讓光明教廷的軍隊進入王城啊！王城可是星辰王國的核心區域，怎能讓其他國家的軍隊輕易進入？除非是遇到了極其強大的敵人，威脅到了整個國家的存亡。

但從目前魔窟的規模來看，雖然有五十座魔窟正在被玩家和星辰王國的軍隊聯手討伐，但短短幾天內已經有10座被摧毀。按照這個速度，摧毀所有的魔窟只是時間問題。既然如此，為什麼星辰王國還要尋求光明教廷的軍隊進駐王城呢？

在思緒的交織中，露茜婭目光緊盯著蘇軒，看著他陷入深思的樣子，她不禁露出一抹微笑。

她抬起足尖，輕輕勾起蘇軒的下巴，柔聲說道，“看著我，我的話還沒說完呢~”

“……”

蘇軒微微皺眉，心裡嘀咕著：伱說話就說話，動手動腳幹什麼！

“據我所知，再過二十天就是星辰王國的星辰大典。”露茜婭繼續說道。

二十天？星辰大典？

蘇軒露出困惑的表情，那豈不是正好在高考的前一天？

而且，他還是第一次聽到“星辰大典”這個詞，不禁好奇這是什麼活動。

“星辰大典，也就是星辰王國新國王的登基之日。”露茜婭的腳尖輕輕佻逗蘇軒的下巴，繼續說道，“老國王會在幾名繼承人中選出一位作為新的國王。你說，他們是不是為了確保星辰大典的順利進行，才讓太陽教國的軍隊進入王城的呢？”

“如果星辰王國的國王是個蠢蛋，也許會出此下策。”蘇軒沉思片刻，回答道。

讓其他國家的軍隊駐紮在王城內以保障星辰大典的順利進行……這應該不是人可以想出來的辦法。

“而且，以目前的進度來看，魔窟將在二十天內被徹底清除。”蘇軒補充道。

“那麼你的意思是，他們允許太陽教國的軍隊進入王城是另有企圖？”露茜婭的眼神依舊平靜，對蘇軒的想法並不感到意外。

“雖然不太明白他們的真正目的，但絕對不是什麼好事。”蘇軒點了點頭，對於星辰王國的皇室究竟有何打算感到困惑。

關於這件事，或許可以去找伊黛絲詢問一下。

因為伊黛絲也在支援一位王女，試圖爭奪星辰王國的王位，所以她應該對星辰大典的事情有所瞭解。 

“看來你已經有了一些線索？這件事可以交給會長您來調查嗎？”

露茜婭說著，將一雙玉足放在蘇軒的懷裡，輕輕摩挲著。

蘇軒眼神一凝，他注意到在請求他辦事時，露茜婭的語氣似乎都有些不同了。

難道這就是她善變的特點嗎？

蘇軒輕輕捏住露茜婭的玉足，輕聲說道：“如果有什麼消息我會告訴你，但你可不要告訴光明教皇，除非迫不得已，否則我並不希望太陽教國擾亂星辰王國的局勢。”

露茜婭以手遮面，發出一聲輕吟：“嗯~”

敏感權能讓她僅僅是被蘇軒用手觸摸玉足，也會感到如同雷電般的刺激，席捲全身。但她並沒有將腳收回，而是柔聲問道：“怎麼？是因為那名女爵嗎？”

“……”

蘇軒沒有回答，但露茜婭從他的表情裡看出了答案。

畢竟，他已經入股了伊黛絲，總不可能讓太陽教國給攪黃了。如果伊黛絲擁護的王女可以登基的話，他可就有一個近乎於王者等級的靠山了！

那麼，在星辰王國裡豈不是可以為所欲為了？

“在你心中，伊芙莎才是最重要的嗎？”露茜婭的玉足在蘇軒手中輕輕扭動，嬌聲問道，“即便她只是那名女爵的一絲色慾所化，你也更喜歡那隻小魅魔，對嗎？”

“怎麼？你羨慕了嗎？”

蘇軒用力捏了捏露茜婭粉嫩的足底。

“咿！？”

露茜婭的身體劇烈顫動，眼中閃過一絲迷離。

“你……快放開！”

露茜婭有些受不了蘇軒的挑逗，輕咬下唇，臉上泛起一抹紅暈。

那可是別人從未觸碰過的領域啊！

“僅僅是摸摸玉足，就有此等反應嗎？”

而蘇軒對於露茜婭的反應感到相當意外，僅僅是他輕輕觸碰了她的玉足，竟然引發了如此強烈的反應。他不禁開始想像，如果換成是其他部位……

“讓你放開！”

忽然！

露茜婭抬起另一隻玉足，踹向蘇軒的臉龐。

那軟軟的、香香的足底與蘇軒的臉頰來了個親密接觸。

但露茜婭的踢擊力度並不重，因此蘇軒覺得沒有必要躲避。相反，這更像是有人直接將美食送到他的嘴邊，邀他品嚐……

不過，蘇軒還沒有變態到伸出舌頭，去舔一口，嘗一嘗到底是甜的還是鹹的。

露茜婭在脫離他的魔爪後，緋紅色的臉頰露出了一絲冰冷的怒色，“天色已晚，我先回去了。”

她隨即離開了公會。

對於露茜婭的反應，蘇軒輕輕一笑，伸手摸了摸鼻尖，一抹難以言喻的芳香在鼻間瀰漫。他心中暗想，露茜婭的雪糕……似乎還不錯？

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 147.第147章 精靈母樹的恩惠疼樹姐姐輕點

147.第147章 精靈母樹的恩惠疼樹姐姐輕點

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第147章 精靈母樹的恩惠~疼~樹姐姐輕點~

“這個流氓！”

露西婭回到了光明教廷，坐在了她的王座上，面容冷峻。

她仍然對蘇軒的行為唸唸不忘，自己的那雙玉足真的如此吸引蘇軒嗎？

然而，當露茜婭回想起自己先挑逗了對方，她的臉頰又不由自主地泛起了一抹羞澀的緋紅。

“真是奇怪~”

露西婭的內心亂成一團，自從成為光明教皇后，她從未有過如此輕佻的行為……

咳咳！

即使是作為聖女的時候也沒有！

但自從加入公會後，她的行為變得越來越古怪，就像是被人篡改了思維。

“難道是因為最近壓力太大，導致行為發生了改變嗎？”

露西婭自言自語，她可不認為有什麼人能夠改變她這個教皇的思維，她可是站在世界頂端的強者。

即便是神明，她也無懼！

“教皇大人，您似乎有些心事。”

守護在露西婭身邊的白裙少女輕聲問道。

“沒什麼。”露西婭輕輕搖頭，將一道金色的旨意印在白裙少女的眉心，“把我的命令傳達下去。”

“遵命，教皇大人。”

……

在另一側，蘇軒走出那間超豪華的溫泉浴室，恰巧碰到了伊芙莎，她正捧著斷裂的鐵鏈從祈禱室走出。

咳咳~

這一幕讓蘇軒立刻將目光移開。

當時他的力氣可能大了點……不對，應該是伊芙莎的鐵鏈質量太差了，怎麼可能幾個回合就斷裂了呢？

對！

一定是伊芙莎買到了劣質貨！

“蘇軒先生~今天還要一起進入夢鄉嗎？您睡著的樣子真是令人著迷~”伊芙莎注意到蘇軒走出房間，笑盈盈地向他問道。

昨晚，她感到無比的滿足~

整夜的祈禱是她作為修女最渴望的時刻~當然，這可能會讓凱麗修女感到不悅，畢竟她已經兩天沒有回教堂了~

“今天我想休息……”

“那好吧~今天蘇軒先生就好好休息~”

“！”

啊~

在狠狠地教訓了伊芙莎後，蘇軒進入了夢境。

“說好的好好休息，結果就僅僅是少了一次祈禱是吧！”

蘇軒輕聲吐槽，好在伊黛絲為他強化了心臟的力量，讓他能夠輕鬆戰勝伊芙莎！

哼！

魅魔不過如此！

還不是被抓住弱點後，跪在地上求饒？

“嗯？精靈女王呢？”

蘇軒突然意識到精靈女王並沒在夢境中出現，這是怎麼回事？

正當他感到困惑時，一段金色的文字在空中浮現，彷彿是由細絲編織而成。

【今日有事，明日再約。】

“？”

蘇軒看著精靈女王留給他的文字，不禁感到有些困惑。

難道精靈女王是被邪念影響了？

蘇軒思索著，也許正是因為這個原因，畢竟邪念源自精靈女王的靈魂。

邪念受損，必然會對本體產生影響。

“等等？”

他突然意識到，即使精靈女王沒有來，似乎也要在這個夢境中待到結束！

糟糕！

蘇軒的眉頭立刻緊皺起來。

然而，他無法改變這一切，只好在精靈女王創造的夢境中閒逛。

“等等？我記得……”

蘇軒的目光突然轉向支撐木屋的巨樹，他仰頭望去，高聳入雲的巨樹令他無比驚嘆。

“即便是在夢境中，精靈母樹也令人歎為觀止……”

蘇軒仰望著高達數千米的精靈母樹，情不自禁地伸出手，輕輕觸碰那粗壯的枝幹。

沙沙沙~

在蘇軒觸及精靈母樹的瞬間，母樹突然毫無預兆地顫動了一下，引起他的注意。

“嗯？”

蘇軒露出困惑的表情，這是怎麼回事？

為什麼這顆近千米寬的精靈母樹會突然顫動？是因為地震嗎？

帶著一絲疑惑，蘇軒的指尖再次輕輕拂過精靈母樹的樹皮。

這一次，精靈母樹似乎在他的撫摸下顫動得更厲害了！

“什麼情況？”

蘇軒一下子愣住了，難道不是因為自然因素，而是因為自己的觸碰，才讓精靈母樹發生了顫動？

帶著疑惑，他看到幾片樹葉隨著母樹的顫動輕輕飄落。

他轉過身，看向落在腳邊的精靈母樹葉子。

這些葉子呈現出鮮明的翠綠色，大小僅與手掌相仿。他輕輕撿起幾片葉子，葉子摸起來非常細嫩，應該是新長出來的葉子。

【精靈母樹的葉子（精英）：精靈母樹新生的葉子，食用後可以獲得30點屬性點（未分配）。】

“直接提升30點屬性值？”

蘇軒看到精靈母樹的葉子所提供的效果，頓時驚呆了。

而且，從效果來看，似乎並沒有相同物品使用限制？

那他手上有五片葉子……豈不是可以得到150點屬性值，可以隨意分配？ 

正當蘇軒驚嘆於精靈母樹贈予他的這份大禮時，一條翠綠色的藤蔓突然伸到了他的面前。接著，藤蔓的尖端滴下一滴翠綠色的液體，懸停在半空中。

“這是……要讓我喝下嗎？”

聽到蘇軒的話，精靈母樹的藤蔓輕輕顫動，彷彿在點頭。

蘇軒看到精靈母樹的反應，便張開口，準備喝下這滴翠綠色的液體。

然而，他剛一張開口，精靈母樹的藤蔓就直接竄進了他的口腔，在裡面一陣攪動！

“????”

還沒等他反應過來，那藤蔓就收了回去。

蘇軒感覺到自己的腹部傳來一陣陣熾熱，然後又迅速變得冰涼……這種反覆持續了很長時間，直到一切恢復正常後，視野裡跳出一段提示。

【你獲得了精靈母樹的恩惠，你的全元素魔法威能提升了50％，全元素抗性提升了30％，你在精靈中的受歡迎程度也大大增加！】

“？”

蘇軒看到精靈母樹贈予的恩惠，臉上露出驚訝的神色。雖然過程中有些難受，但獲得的增幅卻讓他大為震撼！

這也難怪精靈是被元素女神庇護的種族，對全元素的提升確實非常誇張！

“謝謝。”

蘇軒向精靈母樹表達感謝，雖然他不太明白為什麼精靈母樹會突然賜予他祝福，也許是因為他在幫助精靈女王吧。

聽到他的感謝，精靈母樹再次微微顫動，彷彿是在回應他的謝意。

而就在感謝之聲落下的那一刻，夢境的畫面逐漸變得模糊，蘇軒從夢境中醒來，慢慢睜開了雙眼。

首先映入眼簾的是正在偷吃的伊芙莎，蘇軒微微皺眉，這妮子怎麼每天早上都偷吃啊！

還有，魅魔的體力恢復能力也太好了吧！

明明幾個小時前還昏厥過去，不省人事了……

“伊芙莎！”

“唔~先等等~哈~蘇軒先生，我正在吃早飯呢~”

“！”

等伊芙莎吃完早飯後，蘇軒才有空查看背包。由於這只是夢境，精靈樹葉並沒有出現在他的背包裡。

但是，精靈母樹的恩惠卻實實在在地出現在了他的狀態列裡！

“感覺不錯~”

蘇軒滿意地點了點頭，精靈母樹的恩惠讓他可以走上全元素魔法師的路線，但他還有光明聖典在，可以成為一名牧師，或者神聖術士之類的。

此外，他還有向洛瑟琳學習劍術……

貌似自己可以選擇的路線有點多啊！

正當蘇軒陷入沉思之際，洛瑟琳突然悄無聲息地出現在了他的身後。

她出現得如此之突然，著實把蘇軒嚇了一跳。

“伱在做什麼？”

蘇軒疑惑地向洛瑟琳問道，他從未見過洛瑟琳如此近距離地貼近自己。

今天的太陽難道是從西邊升起來的嗎？

“不知道為什麼，我感覺你的氣息有些不同了……”

洛瑟琳目不轉睛地盯著蘇軒，向他解釋道。

“？”

蘇軒聞言，先是一愣。但很快他就反應過來，這是【勾魂】詞條的效果！

他差點忘了洛瑟琳也是亡靈，【勾魂】詞條對靈魂的吸引力自然也對她有效！

不過，洛瑟琳身為一位正經的誓約騎士，理應不會輕易失去自我。就像此刻，儘管他們之間的距離僅有十幾公分，她也沒有採取任何異常的舉動，只是靜靜地注視著他。

蘇軒淡然回應道：“或許是我們長時間的相處，讓你空洞的內心對我這位會長產生了一些敬仰之情吧。”

洛瑟琳歪了歪頭，對於蘇軒的話感到困惑。

“？”

“無聊。”她輕瞥一眼後，便轉身離去。

蘇軒摸了摸鼻尖，內心感慨萬分。洛瑟琳依舊是那個一本正經的誓約騎士，絲毫不受【勾魂】的影響，真是太好了。

嘶嘶~嘶嘶~

突然，蘇軒聽到了奇怪的聲響，同時，他的腰部被緊緊纏住！

“怎麼回事？”

蘇軒疑惑地轉過頭，驚異地發現洛瑟琳的水妖精不知何時已經纏繞在他的身上！

“你想幹什麼？”

嘶嘶~嘶嘶~

在還沒等蘇軒弄明白是怎麼回事的瞬間，水妖精便展現出它的血盆大口，猛然撲向了他。

隨後，伴隨著啪嘰一聲輕響，它親吻了蘇軒的臉頰。

“？”

“！”

這突然的親親讓蘇軒有些措手不及！

“快放開我！”

蘇軒嘗試用命令的語氣，但情況並未有所好轉。

水妖精仍然興奮地纏繞著他，用它的方式表達對蘇軒的喜愛。

正當蘇軒感到孤立無援時，公會裡的傳送陣開始閃爍著白光。

貝雅芙莉和貝雅芙蘿出現在公會中，她們雙手小心翼翼地捧著精靈母樹的翠綠葉子，微笑著說道：“會長大人~女王特地吩咐我們，將這些珍貴的禮物帶給您~”

“誒？會長大人！您在地上做什麼？”

“快救我！”

“我們這就來救您！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 148.第148章 巨龍秘術？伊芙莎狂喜術！

148.第148章 巨龍秘術？伊芙莎狂喜術！

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第148章 巨龍秘術？伊芙莎狂喜術！

“會長大人，您沒事吧？”貝雅芙莉和貝雅芙蘿聯手將蘇軒從地面上扶起，她們的語氣中充滿了關切。

“我沒事。”蘇軒輕輕搖頭，用手背抹去臉上的口水，一絲無奈在他的眼神中閃過。

【勾魂】詞條確實對洛瑟琳無效，但水妖精是由洛瑟琳的靈魂分離出來的部分，它也是亡靈的一種。這進一步加深了水妖精對蘇軒的迷戀，更喜歡纏繞在他身上，還將自己象徵愛意的口水留在了他的臉上……

“對了~會長大人，這是女王讓我們帶給您的！”

芙蘿將五片翠綠色葉子遞到蘇軒手中。

接過樹葉的那一刻，蘇軒對此並不陌生，正是在夢境裡精靈母樹贈予他的樹葉。

儘管夢境中的物品無法直接帶入現實，但精靈母樹卻能通過特殊的方式，將那些贈送出去的東西再次呈現在蘇軒面前。

等等？

在這一剎那，蘇軒的腦海中閃過一個念頭。他開始思考夢境的真正創造者是誰？

難道並非精靈女王，而是……精靈母樹嗎？

“替我謝謝精靈母樹。”

蘇軒將精靈樹葉小心翼翼地收起，感謝道。

“嗯~”

“還有一件事~”貝雅芙蘿充滿期待地看著他，說：“會長大人，媽媽說您什麼時候有空呢？她做了您最喜歡的牛奶果凍，想請您來家裡一起享用。”

“牛奶果凍？”蘇軒聞言，勾起了他內心深處的記憶。

思索片刻後，他回答道：“我今晚就有空。”

“太好了~今晚的餐桌上有會長大人~”

“？”

談話間，公會的傳送陣突然閃爍起來，露茜婭輕踩著木質地板，優雅地走進了公會。

【當前人格：富裕、慷慨】

“今天有什麼特別的安排嗎？”露茜婭輕聲問道，同時遞給了芙莉和芙蘿一袋糖果，“這是太陽教國特有的糖果，味道非常不錯。”

“謝謝聖女姐姐~”

蘇軒瞥了一眼那袋糖果，相關資訊立刻浮現在他的腦海中。

【少女的糖果（精英）：全屬性+30（1天）】

每次慷慨且富裕的露茜婭出現，她總是帶著一些貴重的物品。哪怕她下次帶來傳奇品質的物品，也不會讓人感到意外。

“今天我們先清理一些D級的委託任務。”蘇軒對露茜婭說道。

魔窟活動提供的經驗非常有限，要想迅速提升公會成員的等級，完成D級任務無疑是最高效的方法。

有了露茜婭的富裕權能，能為公會帶來額外50％的任務獎勵，將極大加速金幣和經驗的積累。

考慮到之前幾個危險係數較低的魔窟的情況，接下來的挑戰中遇到50級以上的魔族幾乎已成定局，而公會成員裡最高等級的洛瑟琳也僅有28級。因此，為了確保安全，應當優先考慮提升等級。

另外值得一提的是，在成功摧毀三個魔窟後，蘇軒的貢獻值已累積至1450點。

在參與活動的355名玩家中，他目前的排名為第29位。而在50座魔窟中，已有16座被摧毀，其中12座危險係數較低，3座中等危險，以及1座高危。

儘管三種危險等級的魔窟在摧毀後均能獲得300點貢獻值，但不同魔窟中的魔族數量卻存在顯著差異。

有傳聞稱，那座高危魔窟是由兩個C級公會聯手摧毀的，他們各自因此獲得了超過2000點的貢獻值！

所以，如果蘇軒能獨自摧毀一個高危魔窟，他的貢獻值將有可能直接躋身前五。

“我們出發吧。”

“遵命~”

在全體成員準備就緒後，蘇軒率領著她們進行D級任務的委託。

…… 

在紅楓葉領地內，伊黛絲正愜意地躺在沙發上，品嚐著紅茶。

此時，一名藍色捲髮的女子走進了房間，她告訴伊黛絲：“我得到情報，帕德黎城的血茉莉也出現了枯萎的症狀。”

伊黛絲聽後，眼中閃過一絲微光，隨後將手中的茶杯輕輕放在桌面上，口中說道：“意料之中的事情。”

“藍百合、紫羅蘭、血茉莉，三處女武神的守護相繼枯萎。”藍發女子輕聲道，“我那病入膏肓的父王為了讓薇薇安順利登上王位，是費了不少心思。”

“或許吧。”伊黛絲眼眸微眯，露出一抹微笑。

……

轉眼間，已經到了下午四點。

蘇軒與公會的成員們回到了公會，他提交了今日完成的3個D級委託，獲得了8枚金幣和90000點經驗。

看到暴漲的經驗值，蘇軒心中滿是收穫的喜悅，這意味著他又能給公會的成員們注入大量的經驗了！

不過，在給成員們升級之前，蘇軒拿出了那枚靈魂水晶球。

他仔細觀察著靈魂水晶球，但上面沒有任何動靜。從效果介紹來看，這探查速度似乎與目標的距離有關？

正當他思索時，靈魂水晶球突然閃爍起淡紫色的光芒。緊接著，一名婦女的身影出現在了蘇軒的視線中。

不過，這位婦女並非普通女子，而是一位長有龍角、背後托著一條紅色龍尾的半龍人。

蘇軒瞥了她一眼，化為人形的紅龍非常符合一位母親的形象。此外，她臉頰和手臂上的紅色龍鱗讓她顯得與眾不同。

“靈魂水晶球的探查可能需要一些時間。”蘇軒摸了摸鼻尖，對紅龍母親說道。

“沒事的，我可以等。”紅龍母親搖了搖頭，露出一抹溫柔的微笑，“好心人，您願意幫我找孩子，我已經很感激了，別的不敢再奢求了。”

聽到這裡，蘇軒點了點頭。

紅龍母親是個明白人，知道著急也沒有用。

“對了，你叫什麼名字？”蘇軒問道。

“我……不記得了。”

“……”

蘇軒微微皺眉，看來紅龍母親只記得自己的孩子，連自己的名字都忘記了。

“但我能感覺到，我的孩子在呼喚我！它一定還活著！”紅龍母親的情緒突然變得有些激動，但很快她又露出一抹微笑，“只要您能幫我找到它，我願意為您做任何事~”

她說著，那條碩大的紅色龍尾輕輕搖曳，彷彿在表達她此刻的喜悅。

“還是等找到它吧。”蘇軒說著，小心翼翼地將靈魂水晶球收入背包。

隨著紅龍母親的靈魂逐漸消散，她向蘇軒遞來了一塊鮮紅色的龍鱗，這是由她的靈魂力量構築的。

“請務必收下這個，它或許會幫助到您。”

蘇軒接過龍鱗，這時，一條提示在他的意識中浮現。

【紅色的龍鱗印記（史詩）】：巨龍的印記，其中記載有關於紅龍的一些事情，與古老的巨龍秘術。

“巨龍秘術？”

蘇軒的眼神中透露出一絲好奇，他立刻集中精神查看手中的紅色龍鱗印記。

然而，當他深入探索印記中的內容時，他的眉頭緊緊皺了起來。

巨龍秘術？

明明是伊芙莎狂喜術！

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 149.第149章 精靈母女晚餐女王！你怎麼蹲下了？

149.第149章 精靈母女晚餐女王！你怎麼蹲下了？

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第149章 精靈母女晚餐~女王！你怎麼蹲下了？

“紅龍一族的隕落，竟然是源於巨龍之間的爭端嗎？”

在仔細研讀了龍鱗印記中的記載後，蘇軒對紅龍消逝的緣由有了大致的瞭解。

紅龍一族的毀滅，似乎是因為觸動了其它巨龍的利益，且似乎與龍神的遺物有所關聯。

此外，根據印記中的描述，還有一位魔女的涉入。

“魔女……”

蘇軒的雙眼微眯，內心泛起漣漪。

魔女是勞模嗎？

在這個世界上還真是無處不在，活躍在各種角落。

不過，關於那名魔女和紅龍母親的身份，龍鱗印記裡並未詳細記載，只是勾勒了那場災變的慘烈畫面，以及紅龍一族在那場災難中全軍覆沒的悲劇。

“蘇軒先生，您在看什麼呢？”

伊芙莎帶著好奇，走近蘇軒並詢問。

“沒什麼。”

蘇軒迅速將龍鱗印記收起，裡面的巨龍秘術他要好好地研究一下，然後給伊芙莎這個貪婪的小魅魔一點降維打擊！

“是嗎？”

伊芙莎露出一絲困惑，總感覺到她的會長先生似乎藏有什麼秘密，但也許是為了給她一個驚喜呢？

“會長大人，您準備好了嗎？晚飯時間快到了~”

這時，芙莉和芙蘿跑過來，向蘇軒催促道。

蘇軒看了眼時間，剛才與紅龍母親聊了會兒天，沒想到已經到了傍晚六點，是時候去精靈族赴約了。

“好好好，我們走吧。”

蘇軒站起身，跟著這兩個小傢伙走進了傳送陣。

伊芙莎注視著蘇軒離開的背影，發了一會兒呆，隨後溫柔地笑了笑，自言自語道，“我也該回教堂了，兩天沒回去，凱麗修女知道了會生氣的~”

……

隨著傳送陣的光芒閃爍後，蘇軒與精靈兩姐妹出現在精靈王國，她們三母女仍然住在那座小木屋裡。

夜幕降臨，木屋裡燈火通明，散發出誘人的香氣。

“會長大人，快點！媽媽一定等急了！”

兩姐妹一人一邊，牽著蘇軒的手，急匆匆地奔向木屋。

當木屋的門被推開時，貝雅蕾菈優雅的身影出現在蘇軒的視線中。她穿著圍裙，正在廚房裡忙碌。

“會長先生，您終於來了！”看到蘇軒，貝雅蕾菈立刻停下了手中的活兒，笑容滿面地迎接他。

“嗯。”蘇軒應了一聲。

“請坐吧。”

貝雅蕾菈溫柔地邀請蘇軒坐下，並為他準備好了碗筷。

“請稍等一會兒，最後一道菜還沒做完。”

“好的。”

蘇軒點了點頭，隨後目光落在了餐桌上。

桌上已經擺滿了豐盛的佳餚，包括精靈族特有的新鮮水果和蔬菜，以及精靈們特釀的美酒。

貝雅蕾菈回到廚房繼續烹飪最後一道菜餚。

貝雅芙莉和貝雅芙蘿則分別一左一右，貼近蘇軒身邊，向他推薦自己喜歡的食物。

“會長大人，百靈果超級好吃的！”

“青青豆才好吃！”

“……”

蘇軒露出了一絲尷尬，他想說其實自己不太喜歡吃蔬菜，有沒有肉？

但似乎精靈族更偏愛素食，很少有肉類的食品。

正當他想要吃點肉腥的時候，貝雅蕾菈為他端來了一道心心唸唸的肉食，“會長先生，不知道您喜不喜歡甜甜的蛋羹？”

她將一碗熱氣騰騰的蛋羹放在了蘇軒的面前。

蘇軒看著噴香的蛋羹，露出了欣喜的表情，“我很喜歡，謝謝。”

“那我們就開始用餐吧。”

貝雅蕾菈優雅地坐下，微笑著摘下了圍裙，“今天的晚餐是特意為會長先生準備的，請多吃點。”

“嗯……”

蘇軒在三母女的熱情款待下，享受著貝雅蕾菈特意為他準備的晚餐。

這溫馨的畫面讓他感到久違的心暖。

而當他們正在開心地享用晚餐時，門外突然傳來了艾琳娜的聲音。

“貝雅蕾菈，我們可以進來嗎？”

“艾琳娜？”

貝雅蕾菈的臉上閃過一絲疑惑，她不明白艾琳娜這個時候來做什麼。 

“芙蘿，去開門吧。”

“好的！”

芙蘿乖巧地前去開門。

門被打開後，艾琳娜的身影出現在眾人視線中，但更令人意外的是，她身後還站著一個出乎意料的人。

精靈女王？

蘇軒感到有些驚訝，精靈女王怎麼會在這裡？

“女王？”

貝雅蕾菈她們在看到精靈女王的到來，立刻起身跪下，恭敬地說道，“參見女王陛下！”

“都起來吧。”

精靈女王微笑著擺了擺手，隨後優雅地走進屋內。

“多謝女王。”

貝雅蕾菈她們紛紛起身，然而她們的眼神中同樣充滿了困惑，不明白女王為何會突然出現。

艾琳娜緊隨其後，走進了屋內。

由於她和女王都擁有銀白色的長髮和精靈的外貌，兩人看起來就像一對母女，或者姐妹。

艾琳娜進來後的第一件事就是狠狠地瞪了蘇軒一眼，顯然對之前的事情耿耿於懷。

蘇軒對此選擇無視，他早已將此事忘得一乾二淨。

“我可以坐這裡嗎？”

精靈女王走向貝雅芙蘿之前坐的位置，輕聲詢問蘇軒。

“請便。”蘇軒答道。

精靈女王緩緩坐下，優雅的身姿和氣質吸引了他的注意。

而在她坐下後，貝雅蕾菈她們才慢慢落座，六人剛好將這小小的桌子圍滿。

“女王，您是來……”貝雅蕾菈帶著些許疑惑地問道。

“我只是來做客，蕾菈，你無需拘束。”精靈女王溫和地回答。

“女王能來寒舍做客，是我的榮幸。”

“這都是你做的菜嗎？你的廚藝還是那麼出色。”精靈女王輕瞥一眼桌上的菜餚，淡雅地問道。

“嗯，今晚會長先生來做客，所以就多做了一些。”蕾菈輕輕地點了點頭，“請稍等一下，我去為您和艾琳娜拿餐具。”

“謝謝。”精靈女王微笑著道謝，隨後將目光轉向蘇軒，笑著說，“我是沾了會長先生的光呢~”

“哪裡哪裡。”

蘇軒輕輕笑了笑，沒想到精靈女王會突然來訪，這倒是出乎他的意料。

與精靈女王共進晚餐，這還是第一次。

而當他正準備繼續享用美食時，耳邊傳來了熟悉的聲音。

“哈~哈~哈~”

“嗯？”

突然！

一個熟悉的黑影，像炮彈一樣猛然衝入蘇軒的懷抱，然後熱情地舔舐著他的臉頰。

“精靈龍！？”

蘇軒露出一抹驚色，這個小傢伙怎麼會出現在這裡？

“唔~唔~”

精靈龍激動地舔著蘇軒的臉頰，那諂媚的姿態，讓它的主人艾琳娜不禁皺起了眉頭。

“停！快停下！”

精靈龍對蘇軒的命令充耳不聞，繼續對他一頓狂舔。蘇軒只好向它的主人艾琳娜求助道，“艾琳娜，伱快管管！”

“哼~“艾琳娜端起酒杯，故意裝作沒有聽見蘇軒的話。

蘇軒眉頭微皺，提高聲音，對精靈龍果斷地命令道：“停！給我蹲下！”

“汪！~”

聽到指令，精靈龍立刻乖巧地在他面前蹲下，表現出極度的服從。

呼~

蘇軒長舒一口氣，對精靈龍的聽話感到欣慰。正當他準備繼續享用晚餐時，突然發現坐在他身旁的精靈女王不見了！

不對！

女王！

你怎麼會蹲在地上？！

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 150.第150章 與精靈母親的共同沐浴！噓別被孩子們聽到了

150.第150章 與精靈母親的共同沐浴！噓別被孩子們聽到了

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第150章 與精靈母親的共同沐浴！噓~別被孩子們聽到了~

“……”

在眾人的目光注視下，精靈女王靜靜地蹲在那裡，彷彿成為了全場關注的焦點。就連精靈龍也瞪大了那水靈靈的眼睛，緊緊地盯著她，彷彿在質問：你是在跟我爭寵嗎？

面對這突如其來的沉默和尷尬，精靈女王卻只是淡然一笑，她彎下腰，撿起掉落在地的純銀勺子，對芙蘿說道：“勺子不小心掉地上了，可以幫我清洗一下嗎？”

“好的，女王。”

芙蘿點了點頭，趕緊接過勺子，匆匆趕去洗淨。

而精靈女王則是不慌不忙地重新坐回原位，依舊那麼優雅與從容。

對此，蘇軒的目光微微一凝，他可以確定，這支純銀勺子肯定是精靈女王用魔法變出來的！因為貝雅蕾菈家裡的餐具都是木質。

不過，精靈女王為什麼會突然蹲下？是因為邪念的影響嗎？

畢竟，精靈女王的邪念現在還掛有【墮落】的詞條……

“女王大人，洗好了。”芙蘿將勺子遞給精靈女王。

“謝謝。”

精靈女王接過勺子，晚餐繼續，但氛圍卻因此變得有些微妙……

大約一個小時後，晚宴結束，精靈女王與艾琳娜準備告別離去。

在她們即將離開的那一刻，精靈女王向蘇軒投來了意味深長的一瞥。那一瞥讓蘇軒的心頭微微一顫，彷彿被一雙溫潤如玉的手輕輕揪住了一般。

“那麼，我們便告辭了。”艾琳娜拖著精靈龍的尾巴，向眾人道別。

“嗯~”

待她們離開後，貝雅蕾菈轉向精靈姐妹們提議道：“芙莉、芙蘿，今晚我們去精靈樹池如何？”

“精靈樹池！”精靈姐妹們異口同聲道，“好啊！”

芙莉和芙蘿一聽到要前往精靈樹池，立刻歡欣雀躍，喜悅之情溢於言表！

“精靈樹池？”蘇軒滿臉困惑地問道，他並不知道這是什麼地方。

貝雅蕾菈溫柔爾雅地解釋道：“精靈樹池是由精靈母樹的魔力滲透大地而形成的池水，是精靈們沐浴的地方。”

“浴池？”蘇軒聽了貝雅蕾菈的解釋，對精靈樹池有了大致的瞭解。

“那我就先回去了……”

他正準備離開，卻沒想到貝雅蕾菈突然一把抱住他的手臂，緊緊貼著那柔軟的雪白肌膚。

“會長先生~何不沐浴完畢後再回去呢？您應該沒有什麼急事吧？”貝雅蕾菈眼中充滿期待地問道。

“精靈們沐浴的地方，我去不太合適吧？”蘇軒有些猶豫地問道。

“沒關係的~”貝雅蕾菈輕輕搖了搖頭，解釋道，“公主們和女王一樣，都有單獨的沐浴區域。現在這個時間，艾琳娜和尤露西應該不會來沐浴，只有我們幾個人~”

！？

畫面一轉，來到了精靈樹池區域。

蘇軒已經褪去了衣物，泡在瀰漫著芬芳的精靈樹池之中，手中還捧著一杯果汁。

周圍粗壯的樹根交織在一起，遮擋住了其他樹池的畫面，使得這裡成為了一個私密的空間。在這個大約十平方米左右的樹池中，只有蘇軒一人靜靜地享受著這份寧靜與舒適。

在距離蘇軒不遠的另一個精靈樹池中，貝雅蕾菈和她的女兒們正在沐浴。雖然有些模糊，但蘇軒還是能隱約聽到她們之間的對話。

“芙蘿，你似乎長大了？”

“是嗎？”

“媽媽！那我呢？”

“芙莉還是和以前一樣可愛~”

“……”

對於精靈們的對話，蘇軒並沒有太過關注。他打開玩家面板，查看世界頻道的消息。

自從一兩天前，有一位玩家成功突破至A級公會後，又有幾名玩家陸續突破至了A級公會。

在最初的一萬個玩家資格中，經過將近三個半月的時間，總共有9名玩家突破到了A級。雖然未來幾天可能還會有更多玩家突破至A級，但短時間內，數量應該不會很多。

因為在這款遊戲中，僅僅達到等級標準並不意味著立刻就能升級。只有完成特殊的委託任務，玩家評價才能得到提升。如果公會實力不足，強行挑戰這些特殊委託任務，可能會導致公會的覆滅。

“大概三個半月的時間晉陞到A級……”

蘇軒思索著，與自己之前的晉陞速度做對比。雖然他不知道半個月時間升到D級是快是慢，但他相信，如果再給自己三個月的時間，從D級晉陞到A級應該不是什麼難事。

他簡單地瀏覽了一下世界頻道的消息後，便關閉了玩家面板。慵散地靠在樹根上，雙臂伸張，仰頭望向夜空。

皎潔的月亮高懸天際，滿天星辰點綴其間，為這片寧靜的大地增添了幾分神秘與浪漫。

“魔法大陸的月亮……比現實中的還要大啊。”蘇軒呢喃了一句，嗦了一口手中的果汁。

正當他沉浸在這美麗的月色中時，一道倩影突然擋住了月光。

蘇軒定睛一看，發現是貝雅蕾菈。不知為何，她從另一個精靈樹池來到了蘇軒這邊，身上僅裹著一層薄薄的浴巾。在皎潔月光的映襯下，她那如玉般的肌膚顯得更加誘人，令人心醉。濕漉漉的浴巾緊貼在她豐腴的身段，將這美麗的畫面展現得淋漓盡致。

蘇軒一時間有些愣住，露出匪夷所思的表情。他萬萬沒想到，貝雅蕾菈會來到他這裡！

“你……”

蘇軒還沒來得及詢問貝雅蕾菈為什麼會出現在這裡，她就已經輕盈地落入池中。

水花四濺，其中幾滴不偏不倚地落在蘇軒的嘴角邊，但他此刻的心思全在貝雅蕾菈身上，無暇顧及這甜甜的水滴。

“會長先生~剛才在給孩子們擦洗身體，讓您久等了~”

貝雅蕾菈貼近蘇軒的身旁，柔軟的雪白緊貼著他的右臂，那種觸感美妙得令人心醉。

“咳咳~我不在意。”蘇軒掩飾著自己的緊張情緒，儘量保持鎮定。

精靈族的精靈樹池……原來是男女共浴！ 

“那~”

貝雅蕾菈輕輕抬起手，掌心之中有一根嬌嫩的精靈母樹嫩芽。她語氣溫柔地說道：“讓我來幫您吧~芙莉和芙蘿她們都很喜歡我為她們擦拭身體~”

“這……”蘇軒的內心泛起了一絲漣漪，似乎勾起了深藏的記憶。他輕聲道，“那就有勞伱了。”

“放心吧~我會非常溫柔的~”貝雅蕾菈輕柔地捏碎精靈母樹的嫩芽，細心地擠出新鮮的樹汁。這樹汁可以作為沐浴露，散發著淡淡的樹葉香氣，讓人感到清新宜人。

在貝雅蕾菈輕柔而細緻的塗抹下，精靈母樹的樹汁均勻地覆蓋了蘇軒的身體。

這樹汁的清新香氣與貝雅蕾菈的溫柔交織在一起，讓蘇軒感到一種前所未有的舒適與放鬆。他閉上眼睛，沉浸在這份獨特的體驗中，感受著指尖滑過肌膚的觸感，彷彿所有的疲憊與壓力都在這一刻得到了釋放。

但貝雅蕾菈的指尖忽然觸碰到了聖光的禁忌！

！？

“請別亂動~”

！？

在面對這種尷尬的情境時，蘇軒選擇了咬住吸管猛嗦果汁來轉移注意力。然而，這杯果汁很快就被他喝光了，一時間他失去了緩解尷尬的東西。

貝雅蕾菈看著他對著一個空杯子猛嗦，一開始露出了困惑的表情，但很快她便微笑著溫柔地說道：“我幫您倒滿~”

說著，她輕輕捏住雪白……

“？？？”

（接下來是一段沐浴聖光的劇情描寫，以下省略一萬字……）

……

另一邊，精靈女王回到了她的寢宮之中。

她輕聲對艾琳娜說道：“你去休息吧。”

艾琳娜恭敬地回應：“是~”

隨後便離開了寢宮。

當艾琳娜離開後，精靈女王緩緩走到鏡子前，她的眼神凝視著鏡子中的自己，疑惑地問道：“那是什麼力量？為何連現實中的我也可以受到影響？”

鏡子中的精靈女王微笑著回答：“誰知道呢？他們受到世界的祝福，這種力量或許是我們所無法理解的。即便是我等存在，在某些時候也會有求於他們，不是嗎？”

精靈女王對鏡子中自己的話語表示認同，她點了點頭，那雙碧藍色的眼眸看向天空中的明月。

“今晚的夜色真美~”精靈女王低聲說道，她的聲音輕柔而富有詩意，彷彿在為這寧靜的夜晚吟唱一首優美的歌謠。

“是啊~可惜這美景卻無人可以與你一同分享。”鏡子中的精靈女王接著說道。

“不是還有你嗎？”精靈女王微笑著回應，彷彿在跟自己的內心對話。

“可我就是你，我們本是一體。”鏡子中的精靈女王語氣中透著一絲無奈。

“那小傢伙回去了嗎？”鏡子中的精靈女王轉換了話題，詢問起蘇軒的情況。

“還沒有吧，我可以感知到他還在精靈族內。”精靈女王回答道。

“他和蕾菈的關係不錯？”鏡子中的精靈女王繼續問道。

“嗯~”精靈女王給出了肯定的答覆，“他們的關係很……親密。”

……

“蕾菈女士……還沒好嗎？”蘇軒有些為難地問道。他看著精靈樹池中快被染成白色的池水，又看了看自己手中的空杯，心中不禁有些困惑。

他都喝完三杯蜜露了！

“稍等一下，要確保每一個部位都清洗得乾乾淨淨才行。”貝雅蕾菈微笑著回答，她要為蘇軒細心地擦拭過每一吋肌膚，特別是那熾熱的聖光，更是需要仔細地清洗。

“媽媽，你在哪呢？”這時，貝雅芙莉和貝雅芙蘿的聲音從遠處傳來，打破了這寧靜的氛圍。

“我們馬上就好~”貝雅蕾菈迅速回應道，她的語氣中帶著一絲緊張，顯然不想讓女兒們發現自己正在為蘇軒擦拭身體。

“是在會長大人那裡嗎？”貝雅芙莉和貝雅芙蘿繼續問道，聲音越來越近，顯然是朝著這個方向走過來的。

“等一下……”貝雅蕾菈的臉頰微微泛紅，她迅速整理好擦拭用的浴巾，然後優雅地站起身來，準備迎接即將到來的女兒們。

蘇軒也意識到了情況的緊迫，他迅速說道：“咳咳～蕾菈女士，我有事情要先回去了。”

語畢，他抓起一旁的衣物，迅速離開了精靈樹池。熾熱的聖光還在閃爍，他再待下去，芙莉和芙蘿可能會發現他與她們媽媽之間的小秘密！

“嗯~”貝雅蕾菈溫柔地點了點頭，微笑著揮手告別，“期待下次相會~”

隨著一道耀眼的白光閃爍，蘇軒安全地返回了公會。

他深吸了一口氣，眼中閃過一道提示。

【沐浴精靈樹池：魔力回覆速度提升30％（3天）】

“沒想到精靈樹池的沐浴還有這種神奇的效果……”

蘇軒輕聲低語，隨後步履輕盈地走向了練習室。

儘管已是晚上九點多，但他仍能聽到洛瑟琳在練習室內揮劍的聲音。

當他走進練習室時，被眼前的畫面深深吸引。洛瑟琳舞動著誓約之劍，劍尖綻放出潔白的劍芒，宛如月光輕輕灑落。她那藍熒色的靈魂身軀在空氣中舞動，如同一幅動人的畫卷。

“我好像獲得了一些新的領悟。”洛瑟琳突然停下了動作，轉向蘇軒。

“又有新的領悟？”蘇軒眼中閃過一絲好奇，洛瑟琳這是要掌握新的劍技了嗎？

記得上次她將高階劍術“水月”領悟為“落月”，這次難道是要直接領悟超階劍術？

“不過……”洛瑟琳舉起誓約之劍，指向蘇軒。

“我需要你的幫助。”

話音剛落，蘇軒的視線中出現了一條提示。

【好感度達到120，解鎖後續角色任務——亡靈騎士想要給你一劍！】

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 151.第151章 超階劍技‘鳶月’！精靈女王：你也想讓我乖乖聽話？

151.第151章 超階劍技‘鳶月’！精靈女王：你也想讓我乖乖聽話？

2024-01-02 作者： 精靈魅魔

第151章 超階劍技‘鳶月’！精靈女王：你也想讓我乖乖聽話？

“想給我來一劍？”

當蘇軒看到洛瑟琳的後續任務時，他露出一抹疑惑。

這是什麼意思？洛瑟琳的劍術領悟又和他有關係嗎？

【任務描述：洛瑟琳已經對劍術有了新的領悟，為了幫助她更進一步，你需要為她購買一百把普通品質的鐵劍，並與她一起徹夜探討劍術的奧秘。】

【任務目標：探討劍術！】

【任務獎勵：未知。】

蘇軒的眉頭微皺，他不太明白為什麼需要購買一百把鐵劍。

然而，儘管心中滿是疑惑，他還是按照任務的指引，購買了一百把普通品質的鐵劍。

每一把鐵劍的價格不過50枚銅幣，一百把也不過50枚銀幣。如果任務的獎勵是超階劍術，那可比花費近百枚金幣購買超階技能書要划算得多。

鏘鏘鏘！

蘇軒將那一百把鐵劍堆放在練習室內，然後轉向洛瑟琳，問：“說吧，要我怎麼做？”

洛瑟琳見狀，將手中的誓約之劍插入地面，然後對蘇軒說：“能否設定一些中級訓練傀儡？”

“當然可以。”

蘇軒說著，將一把鐵劍遞給洛瑟琳。

隨後，他在練習室內喚出了三個中級訓練傀儡。

洛瑟琳先是隨意揮舞了一下手中的劍，感受其重量，然後全神貫注地注視著中級訓練傀儡。

只見，她如同一頭獵豹般疾馳而出，速度快得令人目不暇接。

僅僅在眨眼間，她便已來到中級訓練傀儡面前，手中的鐵劍輕盈地舞動，向其揮去。

叮！

練習室內迴蕩起清脆的金鐵交鳴聲。然而，當洛瑟琳的鐵劍剛與中級訓練傀儡接觸時，那脆弱的鐵劍瞬間斷裂為兩截。

蘇軒見狀，摸著下巴沉思。

顯然，這把鐵劍無法承受洛瑟琳一擊的威力，而中級訓練傀儡的表面也僅留下了一道淺淺的痕跡。

畢竟，其材質比鋼鐵還要堅硬，僅憑普通品質的鐵劍，很難對中級訓練傀儡造成明顯的傷害。

即使是洛瑟琳的高階劍術，也無法彌補武器脆弱本質的缺陷。除非，她的劍術能夠超越常規。

“再來。”

洛瑟琳向蘇軒提出要求。

蘇軒迅速遞給她一把新的鐵劍。

隨後，她又揮劍砍向中級訓練傀儡。

叮！

又一次清脆的金鐵交鳴聲迴蕩在練習室內，鐵劍再一次斷裂開來。

不過這次，中級訓練傀儡的身體表面所受的傷痕明顯更加嚴重。

與此同時，蘇軒的視線中出現了數字——500！

而之前的一擊是486。

這只是洛瑟琳隨意的一劍，如果使用高階劍術，數值恐怕已經超過2000！

“再來！”

洛瑟琳堅定地說道。

……

一轉眼，時間已至深夜。

蘇軒購買的一百把鐵劍，如今僅剩下四十余把，那三個中級訓練傀儡也已是傷痕纍纍。

此外，洛瑟琳普通一劍的傷害數值已提升至1000點，與最初相比整整翻了兩番！

“要不要換成高級訓練傀儡？”

蘇軒向洛瑟琳詢問道。

不過，高級訓練假人可能過於堅硬，其硬度可與鑽石相媲美。若想在它上面留下劍痕，恐怕需要一劍的數值達到2000點以上，這對洛瑟琳來說是個不小的挑戰。

“不用了，僅僅是靜止的訓練傀儡，難以再提升我的劍技。”洛瑟琳搖了搖頭，隨後將目光轉向蘇軒。

這一瞥，讓蘇軒微微皺眉。

如果是會動的訓練假人，那是要提升到C級玩家評價，真正創辦公會後，才可以置辦……

等等！

蘇軒突然反應過來，洛瑟琳這是要拿自己練手啊！

這……

行吧！

蘇軒深吸一口氣，既然自己已經答應洛瑟琳了，那就要負責到底。

“好吧，我可以當你的陪練。”他向洛瑟琳說道，心中則是默默祈禱。

顯然，洛瑟琳想要提升劍技，必然會全力以赴。

公會中似乎沒有其他擅長近戰的成員，即便是魔靈娃娃也屬於靈魂傷害，而非技術交鋒。這樣看來，唯有他這位公會會長能擔當此任。

蘇軒從背包中取出雷火棍，準備迎接一場大戰！

“要開始了。”

洛瑟琳輕輕揮動劍鋒，提醒蘇軒。

“等等！”

蘇軒立刻叫停了洛瑟琳，隨後立即穿上了烈焰惡魔盔甲。

全副武裝後，他才準備好與洛瑟琳一戰。

洛瑟琳那雙炯炯有神的眼睛，讓蘇軒意識到這次與上次的騎士訓練截然不同！如果不穿上盔甲，他擔心自己明天會疼得無法起身。

為了確保自己的安全，他必須好好保護自己！

“好了。”

蘇軒穿戴好烈焰惡魔盔甲後，才做好戰鬥準備。

就在他話音剛落之際，洛瑟琳便輕步踏出，向蘇軒發起了攻勢！

“！”

（接下來是一段劍術的切磋，以下省略一千字……）

“呼~哈~”

蘇軒摘下頭盔，喘著粗氣。

在與洛瑟琳的激戰中，他連續交鋒了數十個回合，折斷了四十多把劍，現在終於獲得了幾分鐘的休息時間。

而洛瑟琳則是不緊不慢地走向中級訓練假人，輕鬆自如地揮出一劍。 

瞬間，中級訓練假人身上僅留下了一道淺淺的傷痕。

但在蘇軒的視野中，彈出了高達1500點的傷害數值！

嘶~

洛瑟琳現在普通一劍就有1500點數值，如果施展劍技的話，簡直不敢想像！

“呼~”

洛瑟琳緩緩吐出一口幽藍色的氣息，身為亡靈的她，吐出的氣息自然與眾不同。

隨後，她將目光轉向蘇軒，輕聲道，“謝謝。”

隨著話語落下，蘇軒的視線中再次出現了提示。

【洛瑟琳的角色任務已完成！】

【獲得獎勵：劍術感悟】

【劍術感悟：狀態持續期間內，可能感悟超凡的劍術技能。（30天）】

！

看到洛瑟琳的角色任務獎勵，蘇軒臉上不禁流露出一抹喜悅。

這意味著在接下來的三十天內，洛瑟琳每一秒都有可能領悟更強大的劍技！

超階劍技？

或者還有更多的驚喜？

正當蘇軒猜測之際，視線裡再次彈出了提示。

【洛瑟琳將高階劍術“落月”提升為超階劍術“鳶月”！】

！

蘇軒的眉宇間流露出一絲喜色，這下好了，他可以省下超階技能書的費用了！

“好了~就到這裡吧，我要去休息了。”

在幫助洛瑟琳完成角色任務後，他瞥了一眼時間，已經深夜兩點……

等等？

他突然意識到，自己是不是上學遲到了？

算了，請個假吧，反正學校的自習課也是自由分配時間。

“先等等！”

正當蘇軒準備離開時，洛瑟琳突然喊住了他。

？

蘇軒剛一轉身，洛瑟琳突然一把抓住了他的手。

“你受傷了。”

洛瑟琳輕聲說道，蘇軒這才注意到自己的手背上有一道傷痕，正滲出鮮紅的血液。

“可能是剛才不小心弄傷的，沒事。”

蘇軒並不太在意，但洛瑟琳卻將他的手掌拉近，放進了她的身體裡。

？

當他的傷口碰到她那如史萊姆般的靈魂體質時，蘇軒驚奇地感受到了一陣舒緩，疼痛瞬間消失無蹤。

在洛瑟琳半透明的身體內，蘇軒觀察到自己的傷口正在逐漸癒合。

難道說，是洛瑟琳正在用她的靈魂力量幫他治癒傷口嗎？靈魂力量還有這樣的用途嗎？

“還有其他傷口嗎？”

在確認傷口已經癒合後，洛瑟琳向蘇軒詢問道，“如果是簡單的皮外傷，我可以幫伱治癒。”

“沒有了。”

蘇軒仔細檢查了自己的身體，確定沒有其他傷口。

“那就……快去休息吧。”

洛瑟琳撿起地上的誓約之劍，似乎打算繼續練習。蘇軒沒有多說什麼，準備靜靜地離開。

就在他轉身準備離開的那一剎那，背後突然閃現出璀璨的月光。

隨後，他的視線中彈出了醒目的數字提示——7777！

嘶~

蘇軒不禁倒吸一口涼氣，洛瑟琳的劍技竟然已經達到了七千的傷害？

看來今晚的不懈練習確實沒有白費！

如此一來，即便是那些高於50級的敵人，洛瑟琳也具備了重創他們的能力！

蘇軒從遊戲中退出，然後通過微信，向老師請了假。

接著，他回到床上，倒頭就睡，充分展現出年輕人的天賦。

當他進入夢境時，一個熟悉的銀白色身影立刻映入眼簾。

精靈女王靜靜地倚靠在屋門邊，等待著他的到來。當蘇軒終於出現時，她的美眸中閃過一絲微光。

輕聲說道，“請進吧。”

隨後，優雅地走進屋內。

蘇軒立刻跟隨精靈女王的步伐走了進去。

今天的精靈女王，淚痣在左眼角，是最初始的那一位精靈女王。

剛一落座，蘇軒就帶著幾分好奇發問道，“晚飯時，您……”

然而，他的話語還未完全吐露，精靈女王的眼神卻已經變得清冷，彷彿冰封的湖面。

蘇軒立刻意識到了這個話題的敏感，他明智地選擇了閉嘴。

但是，精靈女王對蘇軒究竟對她的邪念做了什麼產生了一絲好奇心。

她忍不住問道，“你……對她做了什麼？”

蘇軒輕聲回答，“也沒做什麼，只是讓她可以乖乖地聽話。”

“哦？”

精靈女王用溫柔的目光看著他，問道，“那也可以讓我乖乖聽話，是嗎？”

　感謝打賞~麼麼~

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 152.第152章 女王，你能叫兩聲嗎？進階【惡墮】！

152.第152章 女王，你能叫兩聲嗎？進階【惡墮】！

2024-01-03 作者： 精靈魅魔

第152章 女王，你能叫兩聲嗎？進階【惡墮】！

“不敢不敢！”

蘇軒連忙擺手，表明自己並沒有那樣的意圖。讓精靈女王臣服於他什麼的……那也就只能在夢境中想想罷了。

“看來是我誤會你了，小傢伙~”

精靈女王流露出溫柔優雅的微笑，但其中似乎夾雜著些許深意。儘管她的笑容依舊溫柔，但不知為何，蘇軒總覺得今天的精靈女王有些許不同？

難道是被那縷邪念影響了嗎？

“你如今已親眼見識了我那一縷內心的邪念。”

精靈女王優雅地站起身來，輕盈地走到蘇軒面前，她低頭俯視著端坐在椅子上的他，眼眸中閃爍著深邃的光芒，彷彿在探尋他的內心深處。她緩緩開口，聲音溫柔卻充滿力量：“關於她，你心中有何感想？願意與我分享嗎？”

“她過於激進了，似乎被力量沖昏了頭腦。”

“而且，我覺得她的做法並不完全適合精靈族的傳統和觀念。過於獨斷專行，不願意聽取他人的意見，給人一種獨裁者的感覺。不過，她的動機也是為了精靈族的未來。”

蘇軒敘述著自己的看法，精靈女王認真地聆聽著，甚至不時地點頭，似乎表示贊同。

“嗯~伱說得對。”

精靈女王深表贊同，“她雖然是一縷邪念，卻也是在我心繫精靈族的時候而誕生。為了追求絕對的力量，已然陷入了痴狂的境地。”

“假設，我是說假設。”

蘇軒突然提議道，“如果還有其他的辦法能夠封印或消除邪念，是否就可以避免將你們其中之一沉睡於精靈母樹之內呢？”

“這……”

精靈女王聽到蘇軒的話，輕聲解釋道：“如果有其他方法，我早就將其封印了，但很遺憾，至今尚未找到可以完全將其湮滅的辦法。”

蘇軒聽聞此言，目光微凝。

或許封印和消除精靈女王的邪念並非易事，但如果能夠讓她不再作亂……

他覺得值得一試！

“你的眼睛告訴我，你有什麼……大膽的想法？”

精靈女王敏銳地捕捉到蘇軒眼中一閃而過的微光，立刻察覺到他似乎有了某種打算。

“嗯……”

蘇軒猶豫地點了點頭，隨後目光堅定地看向精靈女王，沉聲道：“雖然效果未知，但值得一試。不過……可能會對您有所冒犯。”

“冒犯？”

精靈女王對這個詞彙微微一愣。

隨後，她莞爾一笑：“我賦予你冒犯我的權力，但在那之前，能否讓我知道你打算怎麼做嗎？”

“咳咳~”

蘇軒清了清嗓子，對精靈女王說道：“您聽說過支配魔眼嗎？”

他當然不可能直接告訴精靈女王關於【墮落】詞條的事，但該詞條所展現出的力量特性與支配魔眼頗為相似，因此他選擇用“支配魔眼”來代指。

“我自然對支配魔眼有所瞭解，但你的魔眼似乎並非是支配魔眼吧？”精靈女王微笑著反問道。

精靈女王一眼便敏銳地察覺到自己擁有魔眼的事實，這迫使蘇軒輕輕摸了摸自己的鼻子。的確，在絕對的強者面前，想要隱瞞魔女的力量幾乎是不可能的。

“我雖然沒有支配魔眼，但我擁有相似的力量。”蘇軒解釋道，“如果我能改變邪念的想法，或許可以幫助您抑制她的存在，甚至從您的靈魂裡剝離。”

蘇軒的提議立即引起了精靈女王的注意。

而他的話也讓精靈女王明白了，自己為何會在晚餐時，身體不由自主地聽從蘇軒的命令，跪在地……

“支配的力量嗎？”

精靈女王低聲呢喃著，輕巧地落座在玉床上。

她微微抬起頭，碧藍色的眼眸緊緊地注視著蘇軒，微笑著說道：“我相信你，小傢伙。如果你能做到這一切，我會給予你一份特殊的獎勵。”

特殊的獎勵？

蘇軒的眸光微微閃爍，對精靈女王的獎勵感到期待。

不過，精靈女王是一位非常端莊的女王，應該不會給出什麼奇怪的獎勵。

“我會盡我所能。”蘇軒保證道。

“不過~那股支配的力量，真的能夠壓制邪念嗎？“精靈女王聲音微顫，眼中流露出深深的憂慮。“如果稍有差池，她便可能趁虛而入，在夢境中對你施加無盡的折磨，讓你痛不欲生，直至生命的終結！我明白她的手段，小傢伙，你有足夠的勇氣和力量去面對嗎？“

“？”精靈女王嚴肅的語氣，讓蘇軒陷入片刻的沉默。

“呵呵呵~”精靈女王掩嘴輕笑，接著說道，“開個玩笑，在夢境裡即使被殺死，也不會影響現實，而且~我會保護你的。”

“……”

精靈女王收起笑容，正色道：“雖然她無法直接殺死你，但她的手段卻可以讓你精神崩潰，甚至陷入長時間的恐懼和痛苦之中。所以，如果你想要壓制住她，我建議你先從我身上開始嘗試。畢竟，我與她的力量同源，如果你能支配我，那麼支配她也不會太難。”

嗯？

蘇軒在聽到這番話後，情緒瞬間高漲。

什麼？精靈女王竟然主動讓自己將她墮落！

“您貴為女王，這樣做或許不太合適吧？”蘇軒還是小心翼翼地問道。

畢竟對方是高貴的精靈女王，如果這件事被精靈們發現，無論出於何種原因，恐怕他的名字都會被列入精靈族的“必殺名單”中。

然而，精靈女王卻輕輕一笑，不以為意。

她依舊是一副風輕雲淡的神態，溫柔地說道，“不用擔心，你儘管大膽去做，小傢伙。”

“這件事是我主動找你的，我會承擔一切後果。而且~”精靈女王的眸光中流露出一絲堅定，“我必須盡快解決邪念的麻煩，最近的世界……有些不太安寧。”

精靈女王的話讓蘇軒陷入了沉思。她所說的“不太安寧”可能與魔窟有關。魔法大陸的萬族與魔族已經對抗了數千年，它們的捲土重來必然會引起新的災禍與戰爭。

儘管現在距離精靈族還很遙遠，但誰也說不準什麼時候，戰火就會蔓延至精靈王國。作為精靈王國的女王，她必須要居安思危，為可能到來的戰爭做好準備。

“我可以試試，但過程中發生什麼，我不敢保證。”蘇軒隨即回答道。

“嗯~”

精靈女王微微點頭，唇邊勾起一抹莞爾，聲音輕柔道，“那就拜託你了~”

對她而言，這裡不過是夢境的幻域，雖然其中蘊含的力量能夠滲透現實，但那又如何？

這片小世界由精靈母樹的力量構築，而精靈母樹在她的掌控之下。即便蘇軒的行為再出格，也難以觸及她的內心。

夢境中所展現的畫面也會隨著夢境的消散而逝去，無人能夠覺察到這裡曾經發生的一切。

身為女王，她能夠主宰這裡的一切！

“那麼……我要開始了？”蘇軒詢問道。

“嗯~”精靈女王輕聲應允。

蘇軒深吸一口氣，目光轉向精靈女王。

她依舊靜靜地端坐在玉床之上，面帶微笑，宛如靜待花開的仙子，溫婉而又充滿期待地看著自己。

蘇軒的腦海中快速閃過各種思緒，顯然，精靈女王會受到【墮落】詞條的影響。畢竟，從一開始起，邪念與她就是同為一體的。

但他心中仍然不確定【墮落】詞條對精靈女王會產生多大的效果。

當時，精靈女王的邪念近乎完全墮落，如果用墮落數值來衡量，至少已經達到了90％以上！

就是不知道這將對聖潔的精靈女王產生多大的衝擊？

蘇軒思索片刻，開始考慮精靈女王的墮落應該從哪一方面開始。 

普通人的墮落形式無非幾種，最嚴重的無非是七宗罪。

蘇軒忽然有了想法，目光轉向精靈女王，提議道：“要不……先蹲下？”

話音剛落，精靈女王的身體竟然不由自主地迅速蹲在了地上，那速度之快，比她的邪念還要快幾分！

“！？”精靈女王顯然也被這突如其來的變化驚了一跳，眼中閃過一絲驚訝。

蘇軒對於這一幕感到非常驚訝，這是怎麼回事？

難道精靈女王的意志力真的比她的邪念還要薄弱嗎？

“這……”

精靈女王也顯得十分震驚，那雙碧藍色的眼眸中滿是不敢置信，看著自己無意識地蹲下的身姿，內心掀起滔天巨浪！

她無法理解，蘇軒的支配之力為何如此強大？

儘管她已經做好了心理準備，但身體卻像被無形的力量牽引，無法抗拒地蹲在了地上。

這怎麼可能！？

她是精靈王國的女王，怎麼會在人類面前如此順從？

精靈女王抬頭看向蘇軒，眼中充滿了困惑。這個人類少年所掌握的支配之力究竟強大到了什麼地步？他又是如何成功侵蝕她的意志的？

難道僅僅是因為那句話？

他的聲音嗎？

不可能！

她並沒感知到那句話中蘊含任何魔力的波動。這感覺就好像自己早已在不知不覺間，落入了他的掌控之中……

到底是什麼時候發生的！？

“您還好嗎？”

蘇軒站起身，扶起精靈女王。

“我沒事~”

精靈女王輕輕搖頭，聲音輕顫地說：“我們再試一次，讓我再感受一下你的力量，小傢伙。”

“好的……”

蘇軒鬆開扶住精靈女王的手，但能感覺到她的身體微微顫抖，【墮落】對她造成的影響似乎相當大！

是因為精靈女王的聖潔屬性嗎？

他立刻看向精靈女王的屬性面板，想要尋找答案。

【精靈女王（神話）】

等級：96（96000/96000）（缺少璀璨結晶）

種族：精靈

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：15（每升一級獲得15點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【聖潔】【純愛】【仁慈】【善良】【熱愛】【？】【？】【墮落（？）】

？

看著精靈女王的屬性面板，蘇軒眼中閃過一絲詫異。

他能夠看到更多關於精靈女王的特性資訊。而精靈女王容易墮落的原因，除了與聖潔屬性有關外，似乎還與熱愛屬性存在某種聯絡？

然而，蘇軒無法精準看到特性的描述，只能觀察到【聖潔】與【熱愛】兩個特性正在與【墮落（？）】詞條產生牽連，這代表著這三個特性之間存在相互增強的效果。

“來吧。”

精靈女王語氣堅定地說道，似是做好了準備。

“好的。”

蘇軒點了點頭，然後再次下達了墮落指令：“再唱個歌吧。”

語畢，精靈女王便有了反應。

“啊~”

她剛張嘴，悠揚的歌聲剛剛響起，便立刻輕咬嘴唇，強忍著讓自己不要墮落於蘇軒的支配。

可能是因為墮落元素不太強烈，所以讓精靈女王能夠勉強控制住自己的行為。

她的聲音斷斷續續地說道：“你……你的支配是……是跟指令有關嗎？如果是……（嗯）~這樣的話~你可以下達一些更過分的指令……（咿）~我不會怪你的，小傢伙~”

蘇軒聞言，摸了摸鼻尖，心中默念：這可是你說的啊！女王陛下！

他深吸一口氣，下達了新的指令：“將奶牛裝換上吧。”

蘇軒的話音剛落，精靈女王立刻換上了那一套奶牛裝扮。

“這“精靈女王將玉手環臂，流露出嬌羞的神態。雖然她覺得這身裝扮有些過於銀蕩，但內心的牴觸感此刻已化為烏有，甚至讓她有些陶醉於這套服飾的魅力之中。

啊~

這就是被支配的感覺嗎？

“現在！”

這時，蘇軒的聲音再次響起。

“跪下吧。”

噗通~

精靈女王遵從蘇軒的指令，跪在了地上。

完美的曲線和飽滿的身材與那身奶牛裝相得益彰，使得這位高貴的精靈女王此刻看起來猶如一位真正的奶牛女神，充滿著獨特的魅力和野性之美。

在這一剎那，蘇軒的心臟劇烈地跳動著，彷彿在回應著某種難以抑制的激情。

【受到（色慾原罪）的影響，你的污穢色慾魔力全效果提升30％！】

蘇軒的眼中閃過一絲困惑。這個提示讓他有些出乎意料，沒想到污穢色慾魔力還可以通過這種方式提升全效果？

他的視線不自覺地重新落在了精靈女王的身上。

她此刻正陷入了迷茫之中，那雙靈動的眸子此刻顯得有些空洞。她無法理解到底是什麼力量讓她陷入了這種羞恥的姿態？

然而，更令她困惑的是，她的內心並沒有產生任何抗拒。

這是怎麼回事？難道是因為邪念的侵蝕……已經更加嚴重了嗎？

蘇軒的目光落在精靈女王身上，內心的情感變得異常複雜。一種奇怪的衝動在他的腦海中湧現，他竟然渴望看到精靈女王做出一些荒誕不經的行為。

這一定是因為色慾原罪的影響！

突然，一條提示在他腦海中閃現。

【‘墮落’詞條正在成長為‘惡墮’……】

【當前進度：30％】

“嗯？”

蘇軒眼神一愣，強制詞條還可以成長？

既然如此……

那對於精靈女王的試煉，必須更進一步深入！

“我要繼續咯，準備好了嗎？”蘇軒低頭看著雙手撐地，雙膝跪地的精靈女王，輕聲問道。

“嗯，我感覺良好……”精靈女王竭力控制內心的墮落衝動，勉強回答道。

“那~你可以叫兩聲嗎？”

“啊~啊~”

【‘墮落’詞條正在成長……】

【當前進度：40％】

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 153.第153章 女王哭了！黑暗精靈們需要我來拯救！

153.第153章 女王哭了！黑暗精靈們需要我來拯救！

2024-01-03 作者： 精靈魅魔

第153章 女王哭了！黑暗精靈們需要我來拯救！

“等……等等……讓我緩緩……”

精靈女王嬌聲輕喘，雪白的胸脯上下劇烈起伏，晶瑩剔透的汗水在她的額間悄然滑落，宛如串串珍珠滑過雪白的肌膚。

她確信自己難以抵擋住蘇軒的支配力量，即便是由她掌控的秘境，依舊會深受那神秘力量的控制，身體不由自主地做出羞恥的行為。

【‘墮落’詞條正在成長……】

【當前進度：75％】

“只有百分之七十五嗎？“蘇軒喃喃自語，顯然他對這個進度感到不滿。一個小時過去了，進度條僅僅攀升至75％，這無疑暗示了他的手段還是太過溫和。

而且詞條的成長速度正逐漸放緩，顯然，要想達到預期的效果，必須採取更加強硬、甚至是更為惡劣的手段.

在思索之際，蘇軒的目光又不由自主地落在了精靈女王身上。此刻的她，臉上泛著淡淡的紅暈，讓她原本高貴而聖潔的形象增添了一絲嬌羞，彷彿是個需要呵護的柔弱女子，讓人忍不住想要將她捧在手心，慢慢玩弄。

咳咳~

蘇軒心中不禁有些困惑，他剛剛只是對精靈女王下達了幾個墮落的指令，沒想到她竟然會如此輕易地陷入其中。

精靈女王似乎有些不太行啊，難道她還比不上自己的邪念嗎？

“我們待會兒還要繼續嗎？”蘇軒向精靈女王問道，雖然他並不介意繼續下去，但看到精靈女王的狀態……

“今天就到這裡吧，小傢伙~”精靈女王輕輕搖頭，眼神中帶著一絲迷離，似乎還沒有完全從剛才的墮落中回過神來。

“彳亍。”

蘇軒自然不會對這位高高在上的女王強求什麼，他也沒有那個能力。

但如果這是精靈女王的邪念，那結果就另當別論了。他會讓對方深刻體驗到什麼叫做色慾原罪！

“你的支配力量真是獨特~”

精靈女王緩緩起身，嘴角勾起一抹微笑，“竟然連我也能為之沉淪，讓我在這千年歲月中，再次感受到了來自內心的……”

她突然停住了話語，目光流轉，眼眶邊竟有一滴晶瑩剔透的淚珠在打轉。

蘇軒看到這一幕，不禁有些愣住。

他從未想過，這位高貴聖潔的精靈女王也會有脆弱流淚的時候。

那嬌弱無助的模樣，讓人忍不住想要緊緊擁抱她，給予她一絲慰藉與溫暖。而給予溫暖，恰恰是蘇軒所擅長的。

蘇軒輕聲問道，“雖然我不知道自己是否有資格去瞭解一位女王的心事，但如果您不介意，可以向我傾訴。”

“你……”

精靈女王聽到這話，眼中閃過一絲驚訝，似乎有些出神。

但很快，她收起了傷感，向蘇軒娓娓道來：“那是一段千年之前的往事，對精靈族來說也是一場深重的災難。一位亡靈君主對精靈王國發動了戰爭，數百萬亡靈大軍洶湧而來，只為爭奪我們賴以生存的精靈母樹。它們企圖利用精靈母樹那磅礴的生命力，讓它們的君主從死亡中復活。”

蘇軒默然不語，只是專注地聆聽著精靈女王的訴說。

“那一戰，我們精靈族拼盡全力抵抗，終於獲得了勝利，但我們也付出了巨大的代價。數十萬的精靈在這場戰爭中永遠地離我們而去。”

說到這裡，精靈女王稍作停頓，眼中閃過一絲淚光。

而蘇軒則默默地將這段歷史記在心中。

隨後，精靈女王繼續說道，“那一場戰爭後，精靈族元氣大傷，導致周圍許多的族落對我們虎視眈眈。那一段時間裡，精靈王國一直處於危機局勢，為了可以度過這場危機，我萌生出了動用精靈母樹禁忌力量的念頭，而這也是邪念誕生的緣由之一。”

“而當時的精靈族亦是存在有兩個聲音，一個是通過談判求和，另一個則是依靠戰爭來達到王國的安寧。”

精靈女王說著，將那雙碧藍色的眼眸轉向蘇軒，輕聲問道，“你猜，我選擇了哪個？”

“戰爭。”

蘇軒毫不猶豫地回答道。

“哦？”精靈女王對蘇軒的堅定語氣有些好奇，“伱為何如此篤定？”

“精靈族與其他種族尋求和平，無非是將精靈族的資源拱手相讓。”蘇軒回答道，“精靈族擁有豐富的礦產資源和各種特產農作物。然而，對於其他種族而言，一位美麗且能幹的精靈才是他們最渴望的。只要精靈女王一聲令下，精靈們便會為了女王甘願成為他國的奴隸。我想，沒有什麼比這個更吸引人的了。”

蘇軒的回答讓精靈女王沉默了片刻。顯然，這是正確的答案。

長壽的精靈，相較於普通人類，甚至成年男性獸人，都更受奴隸市場的歡迎。 

不過，在精靈女王的管理下，真正的精靈在奴隸市場上早已絕跡。所謂的“精靈奴隸”大多是冒充的，極少數是叛離精靈族的精靈，但她們的數量微不足道。

“你的回答十分正確，在他們的眼裡，僅有女性的精靈族就是一塊炙手可熱的寶地。”精靈女王微笑著贊同，接著說道，“因此，我們選擇了戰爭。我委派了一位精靈長老，讓她組建了暗夜精靈軍團，她們都是族群中英勇善戰的精英。”

“我賦予她們精靈母樹的特殊祝福，命令她們在十天內消滅對我們精靈王國敵意最盛的一個族落。她們沒有讓我失望，僅僅用了一天時間，就將那個種族徹底滅絕。暗夜精靈軍團的名聲也在此刻威震四方，以此威懾那些意圖侵佔精靈王國的國家。”

“你知道嗎？”精靈女王在此刻露出了迷人的笑容，說道，“暗夜精靈軍團將那群愚蠢之徒嚇得聞風喪膽，她們也是當時我們精靈王國最強大的軍團，更是不弱於其它國家最強大的軍團！以人類王國的軍團為例，太陽教國的神聖衛士軍團、月神帝國的月色議會、星辰王國的星辰騎士團，乃至被譽為最強軍團——龍之聖國統領的龍騎士軍團，也對我們的暗夜精靈軍團深感畏懼！”

聽著精靈女王那自豪的語氣，蘇軒深深地感受到了暗夜精靈軍團的強大。同時，他也瞭解到了幾個人類王國有哪些頂尖軍團，在這之前，他只知道星辰王國的星辰騎士團。

然而，精靈女王的話鋒突然一轉，語氣由驕傲轉為深深的憂傷。她沉重地說道：“但是，在那不久後，由於某些原因，我下令解散了暗夜精靈軍團。就是這個決定，導致了精靈族的分裂，一部分暗夜精靈軍團的成員選擇離開精靈族，最終演變成了現在的黑暗精靈。”

說到這裡，精靈女王的眼眶流淌一絲晶瑩剔透的淚水，她低聲道：“包括我親自任命的那位精靈長老，她也是我……唯一可以傾訴心聲的朋友……”

隨著話語的結束，蘇軒似乎明白了什麼。

對於精靈女王而言，她是高高在上的女王，很少有人能成為她的朋友。尤其是那群視她為唯一真理的女精靈們，從出生起就在她面前放低了姿態，自然無法成為知心的朋友。

而關於精靈女王提到的精靈長老，也許是由於性格或其他特殊原因，她成為了精靈女王唯一的摯友。然而遺憾的是，這位精靈長老最終還是選擇了離開。

“我想您做出這個決定，背後一定有您的苦衷。”蘇軒插嘴道。

“嗯~”

精靈女王點頭答道，“暗夜精靈團的祝福是借助精靈母樹神韻樹洞的力量，如果過於依賴這種力量，精靈們會漸漸迷失自我，甚至可能導致我無法預料的後果。因此，我必須狠下心來解散暗夜精靈軍團，將她們的輝煌歷史埋藏起來。”

聽到這裡，蘇軒大致明白了事情的經過。

暗夜精靈軍團的建立源於精靈母樹神韻樹洞的力量，但這種力量會逐漸侵蝕她們的內心，所以精靈女王選擇封印了這種力量。

然而，由於某些原因，那群精靈們對這股力量產生了痴迷，從而導致族群分裂，誕生了黑暗精靈。

“那不是你的錯，強大的力量往往伴隨著代價，這是無法避免的事情。”蘇軒安慰道。

“但我無法再拯救那些被力量控制的精靈們，這是我作為精靈女王的失職。”精靈女王說著，露出一絲苦澀的微笑，“好了~小傢伙~你也不用安慰我，那都是千年前的事情了。再傷感的故事，經過千年的沉澱，我也早已釋然。”

真的嗎？

蘇軒對精靈女王的釋然表示懷疑。很顯然，她並沒有真正放下，依舊將責任歸咎於自己，這也導致了她的邪念在逐漸膨脹。

“今天的對話就先到這裡吧。”精靈女王緩緩地站起身，語氣溫柔地說道，“你的力量非常特別，讓我相信你或許真的有能力封印我的邪念。我期待你的好消息。”

在話語落下之後，精靈女王款款走向屋外。但在她即將跨出房門的那一刻，精靈女王緩緩轉過身，微笑著看向蘇軒，語氣溫柔地提醒道：“關於今天在這裡發生的一切，不能告訴其他人，你明白嗎，小傢伙？”

“呃……”蘇軒嚥了口唾沫，儘管精靈女王的語氣柔和如水，他卻能感受到一種源自心底的顫慄。

看來，關於讓精靈女王當母狗的事情，只能深深地埋藏在心底……

咳咳！

還沒到那個地步！

當夢中的景象如煙霧般消散，蘇軒慢慢地睜開了雙眼。他的狀態良好、心情舒暢，滿懷期待地準備與公會的夥伴們一同享受酣暢淋漓的戰鬥。

今日的目標，再去解決一個魔窟吧！

然而，當蘇軒看清自己眼裡的景象時，他瞬間驚愕住了。

他發現自己並不在公會之中，而是身處一片火海之中，熾熱的火焰正在瘋狂地吞噬著一切，惡鬼的咆哮聲在四週迴蕩。

更讓他感到震驚的是，火海之中竟然站著一名女子，她的容貌與薇薇安公主頗為相似，只是那雙金色的眼瞳中透露出的卻是冰冷與瘋狂。她正站在火海之中，緊緊地盯著蘇軒，嘴角勾起一抹詭異的笑容！

“她是……”

蘇軒的雙眼微眯，心跳瞬間加速！

黑夜魔女！

很快，他的猜測得到了印證。那女子的笑聲如銀鈴般清脆，瞬間響起。

“這一切僅僅是開始！少年，讓我們一同沉浸於這場來自黑夜的背叛吧！”

　感謝打賞~麼麼~

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 154.第154章 伊黛絲的邀約！要不送你一窩小魅魔？

154.第154章 伊黛絲的邀約！要不送你一窩小魅魔？

2024-01-04 作者： 精靈魅魔

第154章 伊黛絲的邀約！要不送你一窩小魅魔？

“讓我們一同沉浸於這場戲劇之中吧，少年。“

黑夜魔女瘋狂的笑聲如鬼魅般迴蕩，似是一個顛婆，讓人不禁膽顫。

與此同時，蘇軒的左眼傳來了痛徹心扉的劇痛！

“該死！”

劇烈的疼痛讓蘇軒咬緊牙關，眼瞳裡遍佈條條血絲，他用手摀住左眼，心裡清楚，這是由於魔眼的傳承造成的影響。

但他未曾預料到的是，竟然會突然觸發黑夜魔女的記憶！

等等！

或許，這並非僅僅是記憶！

蘇軒抬起左眼，瞳孔中金色的微光閃爍。透過指縫，他凝視著遠方的夜之魔女。

那張陰森的笑容，像是在宣誓自己的主權，向他宣告這份力量終究是她的所有物！

但蘇軒心裡清楚，黑夜魔女早已死亡，這不過是她寄存在魔眼裡的殘念！

“你的真正意圖是什麼？”蘇軒極力抑制著左眼帶來的劇痛，向黑夜魔女發出質問。

然而，那無法忍受的疼痛使他的言語變得模糊不清，他的意識也逐漸被吞沒在混沌之中。

對於蘇軒的質問，黑夜魔女只是發出一陣陣獰笑，並未給予任何回應……

“蘇軒先生？蘇軒先生，您能聽到我說話嗎？”

“主人！快醒醒！”

“會長大人，您怎麼了？”

“……”

蘇軒猛地從床上驚醒，發現公會裡的成員們正圍在他的床邊，滿臉擔憂。

“我怎麼了？”蘇軒看著她們問道。

“您剛才一直捂著左眼，喊疼……”貝雅芙蘿輕聲回答。

“會長大人，您沒事吧？”貝雅芙莉也靠近過來，關切地問。

“一直捂著左眼嗎？”蘇軒深吸一口氣，微笑著說道，“放心吧，我沒事。只是因為一些力量導致的劇痛。”

“魔眼嗎？”

露茜婭的聲音輕柔地傳來，她坐在房間的木椅上，靜靜地觀察著蘇軒的情況。

由於床邊圍滿了人，蘇軒一開始並未注意到露茜婭也在場。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，對於魔眼的存在，他從沒想過要向公會的成員們隱瞞。

露茜婭輕聲解釋道：“畢竟這是來源於魔女的力量，存有魔女的殘念也是正常的。”

“不過，殘念只是殘念，只要你擁有足夠強大的力量，便可以將魔眼的副作用壓制。”

“那是……魔女的殘念嗎？”

蘇軒低聲自語，他想起了記憶中的畫面，但那個與黑夜魔女的對話卻彷彿跨越了時間。

至於所謂的副作用，除了眼睛有些疼痛之外，似乎並沒有其他影響。

但是，黑夜魔女所說的“戲劇”究竟是什麼意思？“來自黑夜的背叛”又是什麼？讓他有些費解。

“我去洗個澡，你們稍等一下。”

蘇軒站起身，走進浴室，流水聲隨即響起。

不久後，他裹著浴巾走出浴室，頭髮還有些濕潤，但並不妨礙什麼。

“主人，我幫您更衣~”

愛莉絲立刻上前，為蘇軒更換衣物。

在更換衣服的過程中，伊芙莎拿著一封信走了進來，“蘇軒先生~有您的一封信~”

“嗯？”

蘇軒從伊芙莎手裡接過信箋，看到那熟悉的玫瑰徽章，他立刻明白了信的主人是誰。

他拆開信封，熟悉的字跡映入眼簾。

【今晚有空嗎？約伱。】

真是越來越簡潔了……

不過，蘇軒正好也要找伊黛絲，所以沒有拒絕的理由。

“我們出發吧，開始今天的任務。”

“遵命。”

蘇軒穿好衣服後，立刻帶領公會成員前往任務地點。

……

時間飛逝，轉眼已至傍晚。

眾人通過傳送陣的閃爍白光，回到了公會。

蘇軒坐在沙發上，提交了今天完成的任務。他們完成了四個D級委託任務，獲得了12枚金幣和15W經驗。

再加上之前因為被精靈姐妹們催著前往精靈王國而未來得及使用的經驗，經驗池裡的經驗已經累積到了24W。

這麼多經驗！

這不得給她們狠狠地升級！？

洛瑟琳從28級提升至38級，經驗-62150（經驗減半）！

伊芙莎與愛莉絲從22級提升至27級，經驗-72000！

貝雅芙莉與貝雅芙蘿從20級提升至25級，經驗-66000！

露茜婭從18級提升至25級，經驗-40400！

總共消耗經驗24W，正好榨乾經驗池。

“經驗減半真是個神級天賦！”蘇軒低聲說道，洛瑟琳的等級提升所需經驗遠低於其他冒險者，這確實方便不少，等級蹭蹭漲！

不過，當冒險者們突破50級時，便需要特殊的升級材料，僅憑經驗將無法滿足升級的需求。

在處理完這些事務後，蘇軒認真地查看了公會的財務狀況。

目前，公會擁有70枚金幣的資產。儘管這看似是一筆不小的財富，但實際上，對於公會的營運和成員們的裝備更新來說，這還遠遠不夠。

隨著任務難度的提高，蘇軒自然要為公會成員們更新一些裝備。

普通的裝備已經無法滿足戰鬥的需求，最好讓公會成員們全都穿上精英品質以上的裝備，全面提升戰鬥力！

然而，一件精英品質的裝備價格在3~10枚金幣之間，如果要為她們每人配備一套的話，對目前的公會來說確實有些困難……

“哎，等回來後再給她們每人買一件吧。然後，就可以準備挑戰更高難度的魔窟了。”

蘇軒輕聲自語，隨後起身踏入傳送陣，前往伊黛絲的領地赴約。

當他抵達伊黛絲的府邸時，空氣中瀰漫的玫瑰花香讓他有些心醉。

但不知為何，這花香中似乎夾雜著一絲獨特的芬芳？

是魅魔的氣息？

他並未深究，徑直走進了府邸。

此時，伊黛絲正在花園的亭子裡閱讀一本書籍，而在她身旁，一名藍色捲髮的女子吸引了蘇軒的注意。

那女子正專注地在一旁繪畫，畫中的對象並非伊黛絲，而是一朵遠處的玫瑰花。

“你來了~”

伊黛絲看到蘇軒後，向他輕輕招手。

蘇軒走到伊黛絲的身邊，目光轉向一旁正在繪畫的藍發女子。 

“這位是？”

“她是星辰王國的二公主——卡特琳。”伊黛絲向蘇軒介紹道。

“你好。”

卡特琳向蘇軒微微一笑，然後繼續專注地繪畫。

“二公主？”

蘇軒有些困惑，伊黛絲讓自己與星辰王國的二公主見面，是否有什麼特殊的意義？

“先坐吧。”

伊黛絲微笑著邀請蘇軒落座，然後，她將手中的書籍輕輕放下，說道，“有件事要拜託你，當然，你也不會拒絕。”

“什麼事？”

蘇軒露出疑惑的表情，有什麼事是他不會拒絕的？

“關於白薔薇……”伊黛絲輕輕翹起腿，端起紅茶輕抿一口，眼中閃過一絲神秘的光彩。

當她的話音落下時，蘇軒明白這確實是他無法拒絕的事情。

“白薔薇出什麼事了嗎？”他向伊黛絲問道。

然而，回答他的並非是伊黛絲，而是卡特琳。

“星辰王國各地的守護者之花在相繼枯萎，血茉莉、紫羅蘭、藍百合，三處守護者之花已經處於潰散的邊緣，而白薔薇亦是在最近也出現了枯萎的跡象。”卡特琳一邊繪畫，一邊回答道。

蘇軒聽到這裡，眉頭微蹙，看向伊黛絲。

“是的。”

伊黛絲點了點頭，“她說的都是真的，而這應該是黑夜魔女留下的手段。”

“黑夜魔女……”

蘇軒微微皺眉，黑夜魔女不僅僅是想要摧毀白薔薇，甚至其餘六處守護者之花也要一起摧毀嗎？她到底想做什麼？

“這是一場權力的較量。”卡特琳輕輕放下手中的畫筆，她那雙天藍色的眼睛直視著蘇軒，語氣嚴肅，“很明顯，我的父親站在了黑夜魔女的一邊，他想要讓薇薇安成為新一任的國王。”

“也許是這樣吧~”

伊黛絲也隨聲附和。

“所以，我希望你可以阻止白薔薇的枯萎。”卡特琳繼續說道，“至少要堅持到星辰大典結束，我們就有辦法解決守護者之花枯萎的根源。”

“……”

蘇軒陷入了片刻的沉思，他明白了伊黛絲找他過來的原因，但還有一點他不太明白。

於是，他開口問道，“我聽說星辰王國想要讓其他國家的軍隊協助他們解決魔窟的麻煩，甚至不惜讓他們進入王城，這是為什麼？”

“還有這種事？”

卡特琳聽到蘇軒的話，露出了驚訝的表情，這情況她竟然從未聽說過。

“原因很簡單。”

然而，伊黛絲卻顯得十分淡定，微笑著解釋道，“那位瀕死的國王願意讓其他國家的軍隊進入王城，只有一個原因，那就是他有把握讓自己的敵人永遠地留在王城裡。至於要用他們做什麼，我也沒有查清楚。”

“把自己的敵人永遠地留在王城裡？那他就不怕其他國家的反擊嗎？太陽教國的國力可比星辰王國強數倍不止。”蘇軒疑惑地問道。

“找個替罪羊……很難嗎？”伊黛絲微笑著反問道。

這句話讓蘇軒頓時明白了過來。

至於這個替罪羊是誰？是魔窟裡的魔族嗎？

還是說另有其人？

“無論他們有什麼目的，我們想要奪得星辰王國的政權就必須面對這一切！”伊黛絲輕輕搖晃著手裡的茶杯，輕聲道，“我需要你的幫助。如果你願意站在我這邊，我可以滿足你的一切要求！”

說著，她的目光不經意地掃過坐在一旁的卡特琳，那眼神似乎在暗示，即便是將這位二公主送給他當女僕也不是問題。

這一眼讓卡特琳內心微微一顫，她意識到自己也不過是伊黛絲手中的一枚棋子，她沒有反抗的餘地。

“你是想利用我的魔眼來對付薇薇安嗎？”蘇軒聽出了伊黛絲話中的意圖。

“回答正確~”伊黛絲微笑著，左手輕搭在臉頰上，“那麼，你願意接受這項委任嗎？當然，如果你覺得不夠，我這裡還有數百隻等待被哺育的小魅魔。只要你認為自己的身體能夠承受得了~她們都可以送給你。”

說著，她用指尖輕撫唇舌，展現出令人心醉神迷的嫵媚表情。

……

畫面切換，蘇軒已回到公會，心中反覆琢磨著伊黛絲提供的資訊。對於老國王的真正意圖，仍然是一頭霧水。

難道只是為了讓薇薇安順利登基嗎？

還是說，他希望以某種方式讓自己苟延殘喘的生命得以延續？

“明天的時候，和露茜婭談談吧。”蘇軒自言自語道，露茜婭或許可以為他提供一些幫助。

但現在，他需要找洛瑟琳一起去一趟落日城。

“洛瑟琳，跟我出去一趟。”

蘇軒敲了敲門，向房間裡的洛瑟琳喊道。

洛瑟琳立刻打開門，問道，“有什麼急事嗎？”

“是的，快跟我走吧。”

蘇軒沒有時間解釋，一把抓住洛瑟琳的手，衝向了傳送陣。

當傳送陣的光芒閃爍後，他們出現在熟悉的耶爾曼城堡中。

“你去找洛希雅，然後我們在娜塔莎的房間集合。”蘇軒向洛瑟琳吩咐道。

“好的。”

洛瑟琳點了點頭，隨即向洛希雅的房間走去。

而蘇軒則前往娜塔莎的房間。他輕輕敲了敲門，問道，“娜塔莎，你睡了嗎？”

“蘇軒先生！？”

聽到是蘇軒的聲音，娜塔莎立刻過來開門。

門一開，蘇軒便注意到娜塔莎穿著輕薄的睡衣，眼神中充滿期待地注視著他。

“蘇軒先生，這麼晚您怎麼……”娜塔莎的話還未說完，蘇軒的視線已自然地落在了她狀態列，上面赫然顯示著【枯萎】狀態！

他輕輕地把手放在娜塔莎的香肩上，嚴肅地問：“娜塔莎，最近有沒有感覺哪裡不舒服？”

“感覺不適嗎？應該沒有吧。”娜塔莎輕輕搖頭，“只是總覺得很睏倦，即使什麼都不做也困……”

聽到這裡，蘇軒的眉頭微微皺起。

白薔薇的枯萎現像已經開始，面對此景，蘇軒深感憂慮。思考該如何幫助娜塔莎擺脫這個困境？可連伊黛絲她們都對此束手無策……

等等！

就在這一剎那，蘇軒腦海中靈光一閃，他想到了娜塔莎佩戴的那條靈魂項鏈，以及裡面寄宿的女武神殘魂！

或許，她知道抑制白薔薇枯萎的辦法！

但是……

蘇軒回想起初次與女武神的對話，那次他只來得及看她一眼，就被對方冷漠地拒之門外。

不知這次，自己能否成功地與她進行溝通？

但不論結果如何，他都必須進行嘗試！

“娜塔莎，可以將那條靈魂項鏈給我一下嗎？”蘇軒詢問著娜塔莎。

“嗯。”

娜塔莎從雪頸上取下項鏈，遞給了蘇軒。

當蘇軒的靈魂之力滲透進靈魂項鏈時，一股磅礴的神力猛烈地衝擊他的腦海。

同時，冰冷的呵斥聲再次在蘇軒耳邊迴蕩：

“人類！你怎麼又進來了！滾！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 155.第155章 超稀有詞條【女武神】！唯有清純少女才能拔出

155.第155章 超稀有詞條【女武神】！唯有清純少女才能拔出

2024-01-04 作者： 精靈魅魔

第155章 超稀有詞條【女武神】！唯有清純少女才能拔出……

“滾！“

這一聲冷冽而憤怒的呵斥，如同突如其來的狂風暴雨，猛烈地衝擊著蘇軒，幾乎要將他從靈魂項鏈的隱藏空間中震出去。

“等等，我是為了白薔薇而來的！“蘇軒緊咬牙關，努力穩住身形，承受著對方滔天的怒火。

然而，這並沒有平息白薔薇女武神殘魂的憤怒，無奈之下，蘇軒再次硬著頭皮喊道，“如果你再不收斂你的傲慢與憤怒，你在魔法大陸留下的白薔薇之花將在不久後枯萎！“

聽到這話，白薔薇女武神的殘魂才勉強收斂了怒氣。

蘇軒這才得以站穩腳跟，但當他開始打量周圍時，卻發現這裡空空如也，只有無邊無際的黑暗。

至於白薔薇女武神的面容……

只剩下漂浮在黑暗中的一雙灰白色的眼睛。

嗯？

蘇軒不禁微微皺眉，他眼前的白薔薇女武神殘魂僅以一雙眼睛的形式存在，這讓他感到有些困惑。原本以為會看到一個更完整、更具體的形象，卻不曾想會是這樣的結果。

“發生了什麼事？”白薔薇女武神的殘魂冷冷地問道。

從她的反應中，蘇軒看出，靈魂項鏈內的這位女武神殘魂對白薔薇的情況一無所知。

“有人意圖讓所有女武神的守護者之花枯萎，而白薔薇之花現在已經開始出現枯萎的跡象。不知伱能否阻止白薔薇之花的枯萎？”蘇軒向她詢問道。

“我僅是一縷殘魂，早已沒有一絲神力，無法阻止白薔薇之花的枯萎。”白薔薇女武神的殘魂冷漠地回答道，“我的存在，僅僅是白薔薇女武神留下一道印記，作為她未來返回魔法大陸的坐標。”

蘇軒聽後，不禁微微皺眉。

他沒想到靈魂項鏈裡的女武神殘魂僅僅是一道印記，不再擁有任何神力。那可就麻煩了……

“不過~”

突然，女武神的殘魂話鋒一轉，繼續說道，“雖然我無法直接阻止白薔薇之花的枯萎，但我有辦法喚醒它內部蘊藏的一絲神力，這樣或許能阻止它的枯萎。”

“什麼辦法？”蘇軒眼中閃過一絲明亮，果然這女武神殘魂有辦法阻止白薔薇之花的枯萎！

“白薔薇女武神在落日城遺留下一把短劍，這把劍能夠喚醒白薔薇之花中隱藏的神力。”白薔薇女武神的殘魂向蘇軒透露道，“但要使用這把劍，首先需要將其從劍鞘中拔出，然而並非所有人都能成功地拔出這把女武神的佩劍。“

“不管怎樣，我都要先找到那把短劍。”蘇軒沉思片刻，說道，“你能告訴我具體的位置嗎？”

“女武神的故居。”女武神的殘魂回答道，“你最好盡快行動，一旦白薔薇之花完全枯萎，即使調動那一絲殘留的神力也無法挽回。”

“等……”

突然間，蘇軒的靈魂被猛地拉回到現實。

“蘇軒先生？”娜塔莎帶著疑惑的目光看著蘇軒，眼神裡充滿了關心。

此時，洛瑟琳和洛希雅也來到了娜塔莎的房間，在一旁安靜地觀察著蘇軒。

“發生什麼事了？”洛希雅疑惑地問道。

“白薔薇之花出現了一些問題，我們需要盡快解決。”蘇軒回答，“你知道白薔薇女武神的故居在哪裡嗎？”

“我知道！”洛希雅肯定地點了點頭。

“知道就好！”蘇軒鬆了一口氣，原本以為要費一番功夫尋找女武神的故居，沒想到洛希雅知道其位置。

“白薔薇女武神的故居就在耶爾曼城堡，我們的祖先買下了那塊地，才建成了現在的耶爾曼家族。”洛希雅解釋道。

蘇軒眉頭輕佻，還真是得來全不費功夫。

“帶我去吧。”

“嗯。”

洛希雅輕輕點頭，隨後引領著蘇軒踏入了那片故居之地。

這片曾經由白薔薇女武神居住的地方，如今依舊保持著完好的狀態，它是一個小巧的庭院，看起來和尋常民宅無異。

紅瓦覆蓋的屋頂，白色的外牆，以及庭院內那一片片繁茂的白薔薇。這些薔薇似乎被某種魔法護佑著，即使歷經了漫長歲月的洗禮，也未曾凋零，依舊在微風中嬌豔地綻放、搖曳。

“白薔薇女武神故居里有一把短劍，你們見過嗎？”蘇軒向洛希雅詢問道。

“短劍？”

洛希雅露出了困惑的表情，然後開始在記憶中尋找相關的片段。

但她的記憶中並沒有短劍的印象，這時，洛瑟琳說道，“我記得那把劍被埋在了白薔薇花圃裡。因為那把劍蘊含了白薔薇女武神的力量，無人能拔出，所以我們的祖先將其埋在了土壤裡。”

“為什麼要埋在土裡？”蘇軒輕聲嘀咕，對耶爾曼家族先祖們的這一行為感到困惑。

他快步朝白薔薇花圃走去，將那把被埋藏的短劍從土壤中挖出。

這是一把雪白的短劍，劍柄上精緻地雕刻著一朵栩栩如生的白薔薇。儘管這把劍在土中沉睡了多年，卻依然熠熠生輝，光芒四射。

【白薔薇女武神的薔薇短劍（史詩）：？】

“真的沒有人能拔出來嗎？”蘇軒眼中閃爍著自信的光芒，他緊握住劍柄，雙手用力！

自己可是……！

“唉，拔不出來。”蘇軒輕嘆一聲，儘管他使出了渾身解數，這把短劍卻彷彿生根一般，紋絲不動。

“洛瑟琳，你試試？”蘇軒將短劍遞給洛瑟琳。洛瑟琳接過劍，經過一番嘗試後，也無奈地搖了搖頭。

“娜塔莎，你要不要試試看？”蘇軒建議道。

他猜測，也許守護者家族的血脈能夠成功拔出這把劍。

“給。”洛瑟琳將短劍交到娜塔莎手中。 

娜塔莎接過短劍，嘗試著去拔出它，但劍身依舊緊緊地在劍鞘中，紋絲不動。

“看來~我也不是那個天命之人~”娜塔莎無奈地嘆了口氣，將短劍交回給蘇軒。

這讓蘇軒也感到一絲困惑，到底什麼樣的人才能拔出這把劍呢？

正在他思考之際，隨手將短劍遞給了洛希雅，希望她也能嘗試一下……

突然間，伴隨著一聲清脆的“咔嚓“聲，那把短劍竟然在這一刻奇蹟般地打開了。

“？”

蘇軒帶著疑惑看向洛希雅，他不明白為什麼是洛希雅拔出了短劍。

洛希雅也滿臉困惑，她只是輕輕用力，就成功地拔出了短劍。

就在這時，蘇軒的視線中出現了一條提示資訊。

【白薔薇女武神的薔薇短劍（史詩）：唯有清純的少女才能拔出的武器，且需獲得白薔薇之禮的認可。攻擊力+500，對敵人造成30％額外真實傷害。】

蘇軒在看到白薔薇女武神的薔薇短劍介紹後，終於明白了之前無人能拔出的原因。這把劍需要獲得白薔薇之禮的認可，且拔劍者必須是清純的妙齡少女。而在歷年的誓約騎士中，可能只有兩三位符合這一苛刻的條件。由於前置條件並未明確標註，導致許多人誤以為這是一把無法被拔出的武器。

比如洛瑟琳，她雖然是誓約騎士，但如今已是亡靈之身，年齡也早已超過了少女的界定。相比之下，洛希雅剛剛步入十八歲的門檻，勉強還能與“少女”這個詞彙沾上邊。

既然劍已拔出，蘇軒沒有浪費時間，立刻前往白薔薇之花的位置。

當他們抵達落日城那朵巨型白薔薇花的下方時，眼前的景象令眾人深感憂慮。那朵白薔薇花已經出現枯萎的跡象，其邊緣甚至染上了黑夜的顏色。

“這……”

洛希雅眉間微蹙，若非蘇軒提醒，她竟未能察覺白薔薇花的異樣。

“枯萎的跡象僅幾個小時，你未發現也屬正常。”

蘇軒向洛希雅陳述道，目前尚未有人相信守護者之花會顯現枯萎之兆，而且其他守護者城市的情報也尚未及時傳遞至落日城。

“我們該如何是好？”

洛希雅看向蘇軒，眼中充滿焦急，急切地想要阻止白薔薇之花的枯萎。

“你試試能否憑藉這把薔薇短劍，與白薔薇之花建立聯絡。”

蘇軒提議道。白薔薇女武神的殘魂曾言，這把薔薇短劍能啟動白薔薇花內殘留的神力。

關於該如何行動，洛希雅手中的薔薇短劍會揭示答案。

在她拔出短劍的那一剎那，這把劍彷彿甦醒般綻放出璀璨的光芒。

緊隨其後，懸浮在空中的巨大白色薔薇花緩緩開啟它的花瓣，猶如夜空中的明星，白色的光暈如水波般散開。同時，蘇軒目睹了一層薄如蟬翼的白色魔力輕輕覆蓋住整朵薔薇，將那些枯萎的印記一點點抹去。

“看來是成功了！”洛希雅望著重新煥發生機的白色薔薇花，心中的喜悅溢於言表。

當最後一絲枯萎的痕跡從白薔薇的花瓣上消失後，蘇軒的耳邊響起了‘娜塔莎’的聲音。

“謝謝！”

蘇軒只是淡然一笑，心想著白色薔薇花的問題終於得以解決。

在這時，蘇軒突然注意到，站在自己身邊的娜塔莎眉心竟然閃爍著白薔薇花的圖案。

“這是什麼？”

【白薔薇女武神的印記（？）：？】

白薔薇女武神的印記？

蘇軒的雙眼微眯，流露出淡淡的疑惑。他思索著，難道是與靈魂項鏈中白薔薇女武神的殘魂相同的印記嗎？這個印記可以為白薔薇女武神指引方向？

此外，既然白薔薇花的枯萎已被成功阻止，他覺得有必要將這一好消息告知靈魂項鏈中的女武神殘魂。

蘇軒立刻從娜塔莎那裡取回靈魂項鏈，再次進入其內部。

這次，白薔薇女武神的殘魂不再對他充滿憤怒，而是以冷淡的語氣問道，“事情解決了嗎？”

“是的，多虧了你的提示，我們成功阻止了白薔薇花的枯萎。”蘇軒對白薔薇女武神的殘魂點了點頭，表達了對她的感謝。

“既然一切都已經結束，那你就可以離開了。”白薔薇女武神的殘魂向蘇軒下達了逐客令。

不過，蘇軒並沒有立刻離開，他還有一件事想要弄清楚：“等等，我想問一下，娜塔莎的眉心處出現了白薔薇女武神的印記，那代表著什麼？”

“你是說……白薔薇之靈也誕生了女武神印記？”白薔薇女武神的殘魂聞言，露出了一絲驚訝的神色，似乎對這件事感到十分震驚。

“是的。”蘇軒應答道，“這個印記與你之間有什麼不同嗎？”

“區別很大。由於某些因素，白薔薇之靈的印記一直沒能啟動，女武神無法繼續等待，因此選擇留下一道殘魂作為備選方案。而且，我的印記是一次性的，而她的印記則是永久有效。”女武神殘魂解釋道，“現在，既然白薔薇之靈已成功激發了印記，我的存在便不再有必要。”

“幫我做一件事。”女武神殘魂向蘇軒開口說道，“我希望你能帶我去一趟白薔薇盛開之地。”

話音剛落，蘇軒的視線裡便跳出了一條條提示：

【觸發隱藏任務：女武神殘魂的心願】

【任務目標：前往白薔薇盛開之地！】

【任務獎勵：超稀有詞條——女武神！】

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 156.第156章 女武神是個蘿莉！幸運值100！

156.第156章 女武神是個蘿莉！幸運值100！

2024-01-04 作者： 精靈魅魔

第156章 女武神是個蘿莉！幸運值+100！

“白薔薇盛開之地？”

蘇軒低語一聲，隨即退出靈魂項鏈內的空間，對於女武神殘魂的委託，他自然沒有拒絕的理由。

那條超稀有的【女武神】詞條，對他來說誘惑實在太大！

“既然白薔薇的枯萎已經得到遏止，我們就回去吧。”

“嗯。”

……

轉瞬間，蘇軒等人已返回耶爾曼的城堡。

此刻，時間已至夜間八點，夜色如墨，完全覆蓋了天際，落日城內寂靜無聲。

“時間不早了，我就先告辭了，晚安。”

蘇軒將娜塔莎她們送回房間後，便準備離開。

就在蘇軒準備離開之際，娜塔莎輕輕拉住了他的手腕，眼中流露出柔情的光芒。

經過短暫的猶豫，她輕聲說道：“枯萎的影響讓我有些心神不安，可以……哄我入睡後，再走嗎？”

蘇軒眼中閃過一絲明了，他自然明白娜塔莎話語中的含義。對於這樣的明示，他欣然接受。

“我只會講小紅帽與大灰狼的故事。”

“我就只想聽這個故事~”

“……”

蘇軒緊隨娜塔莎走進了房間，房門隨後緊緊關閉。

在門外，洛希雅滿臉困惑，她看向身邊的姑姑洛瑟琳，帶著疑惑的語氣問道，“他們真的是要講故事？”

“嗯。”

洛瑟琳簡潔地回答，然後迅速走向對面的會客室。

洛希雅不敢多想，徑直返回自己的房間休息。

大約兩個小時後，當蘇軒講完故事，娜塔莎心滿意足地陷入了昏迷。

“我們該走了。”

蘇軒走出房間，對會客室裡洛瑟琳說道。

“嗯。”

洛瑟琳放下手中的書，站起身來準備跟隨蘇軒離開。

但當洛瑟琳發現蘇軒並沒有開啟返回公會的傳送陣時，她的心中閃過一絲疑惑。

不過，一般她從不會過問蘇軒的行動，只是安靜地跟隨他，信任他的決策。

但在那之前，洛瑟琳向蘇軒提醒道，“你先去洗個臉吧，臉上都是唇印。”

“！！？”

畫面轉換，蘇軒與洛瑟琳一同踏入了白薔薇的盛開之地。

所謂的白薔薇盛開之地，它坐落於落日城附近的一片山谷之中。

山谷內幽深而寂靜，蟲鳴聲此起彼伏，營造出一片漆黑的環境，使人伸手不見五指。

蘇軒隨即施展了照明術，照亮了週遭的環境。

當他們抵達山谷的中心時，蘇軒發現那裡矗立著一座女武神的雕像。然而，這座雕像如今已是殘破不堪，只有部分身形尚能依稀辨認。

雕像的上半部分已經倒塌在地，被茂盛的雜草覆蓋。

“就是這裡嗎？”

蘇軒帶著些許困惑地問道。

這片所謂白薔薇的盛開之地，他連一朵白薔薇的影子都沒有看到……

正思索間，白薔薇女武神的聲音在他的腦海中響起，“就是這裡了，你稍等一會兒。”

“哦。”

蘇軒應了一聲，目光環顧四週，疑惑著女武神的殘魂來到這裡的目的，甚至不惜從保護她的靈魂項鏈中出來，只為了來到這裡。

他的思緒還未完全落下，突然，眉心閃爍起璀璨的光芒。

在這縷白色光芒的照耀下，周圍的環境瞬間發生了翻天覆地的變化！

原本荒蕪的山谷，頃刻間煥發出勃勃生機！

一朵朵白色薔薇花竟然憑空出現，在蘇軒的眼前紛紛綻放！

僅僅是一分鐘的時間，空蕩蕩的山谷便被白色的薔薇花所覆蓋，那座原本坍塌的雕像也被白薔薇所包圍，而在雕像的斷層之上，一朵寬度大約三四米的白色薔薇花正在悄然綻放，絢爛而神秘。

“……”

蘇軒驚訝地觀察著眼前的一切，沒想到畫面的切換會如此之快。

上一刻還是空曠的山谷，下一刻便被白薔薇的海洋所淹沒。

隨著薔薇花的盛開，蘇軒的眉心透出一縷白色的微光，它輕輕地飄向了那朵位於雕像上的白色薔薇花。

這縷白光似乎加速了薔薇花的綻放過程。當花瓣一片片綻開的瞬間，蘇軒驚異地發現一道小巧玲瓏的身影正蜷縮在花蕾之中。

“那是？”

蘇軒的雙眼微微眯起，緊盯著白薔薇中的嬌小身影。

與此同時，他的視線中出現了一條提示資訊。 

【白薔薇女武神（？）】

等級：？

種族：花仙/女武神

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：？（每升一級獲得？點全屬性增幅）

技能：（展開）

“她是白薔薇女武神？！”

蘇軒露出了驚訝的表情，白薔薇女武神居然是一個蘿莉？

在蘇軒震驚的目光中，白薔薇女武神緩緩地睜開了雙眼。她的灰白色眼瞳呈現出一種獨特的形狀，彷彿是一朵盛開的花朵。而她的皮膚也非尋常人類的膚色，而是白皙如玉、皎潔如月，散發出一種神秘而優雅的光澤。她的皮膚更像是白薔薇的花瓣，而非尋常女人的肌膚。

更令蘇軒在意的是，白薔薇女武神身上所穿戴的那副盔甲。這副盔甲是由白薔薇花瓣構築而成，看似脆弱，卻蘊含著難以言喻的精妙絕倫。每一片花瓣都彷彿擁有了生命，為白薔薇女武神賦予了磅礴的神力。

“少年，“

白薔薇女武神緩緩站起身，隨後，一道語速輕快、聲音清亮的傲嬌少女音傳來，“這次多謝你把我送到這裡，對於伱三番兩次闖進靈魂空間的事情，我就原諒你了。”

“……”

蘇軒面露深思，居然是個傲嬌少女！

傲嬌都退環境了……

而且，蘇軒原本的預期和眼前的白薔薇女武神大相逕庭，他以為白薔薇女武神會是高冷、威嚴的御姐形象，卻不曾想竟然是個傲嬌的蘿莉。

這種出乎意料的反差讓蘇軒不禁有些疑惑：難道女武神的排名是根據身高來決定的？

“你來這裡，是要做什麼嗎？”

蘇軒向白薔薇女武神詢問道。

“我要做什麼，你這個凡人有知道的必要嗎？”白薔薇女武神輕瞥了蘇軒一眼，隨後將視線轉向了那座崩塌的雕像。

“不說算了。”

蘇軒聳了聳肩，對於白薔薇女武神的事情，他也沒多想知道。

白薔薇女武神長久地凝視著那座崩塌的雕像，彷彿在回憶著什麼。隨後，她深深地吐出一口氣，將目光轉向蘇軒，神情嚴肅，“白薔薇的守護之責，如今只能託付給你。我現在自顧不暇，無法再繼續護佑此地。”

“還有，我知道你對我的白薔薇做了什麼！我剛降臨就感知到了白薔薇裡散發著一股污穢的腥臭！你這個骯髒的臭傢伙！”

“！”

蘇軒深知，此刻呈現在他眼前的，並非白薔薇女武神的殘魂。

而是實實在在的白薔薇女武神！

難道是女武神的殘魂利用其印記，使得白薔薇女武神得以暫時降臨這片魔法大陸？

“哦。”蘇軒輕撫著鼻尖，答應了對方。

“哼，算你聰明。”白薔薇女武神冷冷道。“此番你能阻止白薔薇的枯萎，也算功不可沒。我亦不會虧待你。”

說著，她指尖輕彈，一縷純淨的白光沒入蘇軒的眉心。“這是你應得的獎勵。”

【你獲得了來自白薔薇女武神的祝福：你的幸運值增加100！】

+100幸運值？！

蘇軒的雙眼瞬間瞪大，這增長的數值未免太過驚人了！

正當蘇軒還在驚訝之際，白薔薇女武神的身體開始變得半透明，即將徹底消失。但在徹底消失之前，她向蘇軒發出了最後的警告，“注意點你的尺寸！不對……！”

她的話還沒說完，便化為光點，消失在了蘇軒的面前。

“尺寸？她是要說注意尺度和分寸嗎？”

蘇軒輕輕皺起眉頭，他沒想到白薔薇女武神說話如此簡潔。

【女武神殘魂的心願（完成）！】

【獲得獎勵——超稀有詞條‘女武神’！】

“嘶~”

蘇軒輕吸一口涼氣，眼中閃爍著欣喜。

如今他手握【不滅之火】與【女武神】兩大超稀有詞條，這無疑大大提高了招募到神話品質冒險者的可能性！

“洛瑟琳，我們該回家了。”

蘇軒迅速啟動傳送陣，準備返回公會。

洛瑟琳卻仍注視著那朵逐漸消失的白色薔薇花，神情專注。

“洛瑟琳？”蘇軒有些不解，難道小骷髏有心事？

“沒什麼。”洛瑟琳輕聲說道，然後緊隨蘇軒的步伐踏入傳送陣，瞬間消失在了原地。

當白色的光芒閃爍過後，兩人返回了公會。

蘇軒簡單地洗漱了一番，隨後便進入了甜美的夢鄉。

但當他進入夢境，正準備再次調教精靈女王時，卻發現精靈女王留給他一段文字。

【本王身體稍感不適，小傢伙，我們明天再會。】

“？”

蘇軒摩挲著下巴，思索著精靈女王身體不適的情況，看起來邪念對她造成了不小的影響。

趁著閒暇，蘇軒取出了那五片珍貴的精靈母樹葉子。這些葉子每一片都能為他增加30點未分配屬性，合計便是150點的巨大提升。此外，這些葉子是精靈母樹贈予他的專屬祝福，僅有他一人能夠使用，無法贈予伊芙莎她們。

“先嘗試服用一片吧。”

蘇軒小心翼翼地拿起一片精靈母樹葉子，放入口中。剎那間，清新的味道在他的口腔中瀰漫開來，彷彿有一股生命力量在體內遊走，使他感到前所未有的舒適與暢快。

【服用精靈母樹的葉子，獲得三十點未分配屬性點！】

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 157.第157章 慾望戒指！伊芙莎的手榨牛奶咖啡

157.第157章 慾望戒指！伊芙莎的手榨牛奶咖啡

2024-01-05 作者： 精靈魅魔

第157章 慾望戒指！伊芙莎的手榨牛奶咖啡～

呼~

在服用了五片精靈母樹的葉子後，蘇軒深吸一口氣，目光中閃爍著自己的屬性面板。

【蘇軒】

等級：D級評價

種族：人類

力量：220/敏捷：220/魔力：240/體質：220

成長：未知

技能：（展開）

特性：【龍騎士】【陽光開朗】【岳母殺手】【魅魔體質】【超級粉絲】【勾魂】

提示：當前有150點未分配屬性點！

“得想想如何分配這150點屬性……”

蘇軒沉思了片刻，然後開始分配屬性點。

力量、敏捷和體質各加了30點，而魔力加了60點。

從現狀來看，魔力值的提升對他的益處略高於其他幾項。魔力值越高，法術效果越強，包括增幅系的魔法。

分配完屬性後，蘇軒看向木屋裡的玉床。

玉床上沒有鋪蓋，只有一個玉枕。

“話說，夢境裡可以睡覺嗎？”

蘇軒躺在了玉床上，心中不禁思索，不知道在夢境中是否能入睡？

他躺下去後，原以為堅硬的玉床會讓他感到不適，然而意外地感到十分舒適。就像是躺在水床上，全身都感受到難以言喻的輕鬆感。

此外，一股芬芳在他的鼻尖繚繞，令他很快地陷入了夢鄉……

當蘇軒醒來後，他摘下了VR眼鏡，走進浴室簡單地衝洗了一下，然後便前往學校。

今天是星期四，當他踏入學校時，教室裡的人還不多。

他最近的睡眠時間極少，僅僅五個小時便足夠驅散睏意。

“你昨天是生病了嗎？”

柳雪走到蘇軒身邊，關切地問道。

“嗯，我感覺有些不太舒服。但現在已經沒事了。”蘇軒回答道，對於具體的細節，他覺得不太方便向柳雪細說。

“沒事就好，這是你之前讓我幫你整理的複習資料。”柳雪遞給他一本詳細的複習筆記。

“多謝。”蘇軒接過筆記，向柳雪表示感謝。

“週六的時候別忘了來麵館啊~”在柳雪離開之前，她特意提醒道。

“好的，我會來的。”

蘇軒肯定地點了點頭，答應了下來。

……

放學後，蘇軒回到家中，簡單地吃了點東西，便進入了遊戲。

一進入遊戲，首先映入眼簾的是伊芙莎的美麗容顏，她正坐在公會大廳裡，手中捧著一本聖經。

“蘇軒先生~早上好~”

伊芙莎見到蘇軒後，嘴角勾起了甜美的笑容。

“今天怎麼來得這麼早？”

蘇軒有些驚訝，因為現在遊戲裡的時間才早上七點多。

“因為我沒去參加修女們的早間禱告啊~”伊芙莎微笑著說道，那雙充滿愛意的眼睛彷彿在說，我只想多陪您一會兒。

“在公會裡進行早間禱告……也沒事吧？”蘇軒頓了頓，問道。

早間禱告這種事情，在哪裡進行不都一樣嗎？

“是啊~在哪裡都一樣，但首先得有禱告的對象。在教堂裡有光明神的雕像，但在這裡……”

伊芙莎說著，眼中閃過一絲光芒，看向公會裡唯一的禱告對象。

蘇軒微微皺眉，他又一次掉進了魅魔的陷阱！

一個小時後，露茜婭和精靈姐妹們陸續來到公會。

此時，蘇軒正在公會大廳裡瀏覽世界頻道，而伊芙莎則正在品味一杯新鮮的牛奶咖啡，這杯牛奶咖啡是她剛剛親手榨出來的。

“之前的事情……有結果了嗎？”

露茜婭邁著輕盈的步伐，赤著雙足，緩緩走到蘇軒的身邊，詢問道。

“嗯。”

蘇軒輕點著頭，回應道：“星辰王國的國王似乎胸有成竹，意圖將各國派來的軍隊永遠的留在王城裡。同時，他的做法還不會引發戰爭。至於他將運用何種手段和方法，目前還無從得知。”

“而且，從當前的情況來看，冒險者們最終都會聚集在星辰王國的王城。因為那座難度極高的魔窟出現的位置，恰好靠近王城。”

這是他剛剛在瀏覽任務資訊時得知的消息。

目前，50座魔窟的摧毀進度已經過半，於是，遊戲系統便曝光了極高魔窟的具體位置。 

無論其餘50座魔窟是否被摧毀，那座極高難度的魔窟都將在星辰大典的前三天，出現在王城附近。

這意味著各國軍隊、冒險者公會和魔窟的惡魔軍團都將在星辰王國的王城彙集，那裡將成為最後的戰場。

“……”

露茜婭聽後，清冷的臉上閃過一絲冷意，似乎在思考著蘇軒告知的所有資訊。

“我建議太陽教國保持按兵不動，或者僅派出少量軍隊，尋找合適的時機行動。”蘇軒向露茜婭提出了自己的建議。

“所以，伱打算踏入這王城嗎？”露茜婭輕聲問道。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，既然他選擇了伊黛絲，自然會親自參與這場戰鬥。

此外，伊黛絲與伊芙莎之間有著千絲萬縷的聯絡，誰也不知道伊黛絲的死亡是否會對伊芙莎產生影響。

他有必須參加戰鬥的理由。

“我明白你的想法了。”

露茜婭點了點頭，心中已經有了自己的決策。

“既然大家都到齊了……”

蘇軒站起身，面對公會的成員們，說道，“我這裡有六件精英品質的裝備，每人來領一件。”

“裝備？”

眾人的目光都集中在了蘇軒身上，眼神中充滿了好奇。

“洛瑟琳，這是給你的。”蘇軒遞給洛瑟琳一副手甲。

【雪親王的手甲（精英）：提升30％攻擊速度！】

“謝謝。”洛瑟琳接過手甲，向蘇軒表達了感謝。

“給你，愛莉絲。”蘇軒遞給愛莉絲一對耳墜。

【閃耀的女僕耳墜（精英）：閃避率+30％！】

“謝謝主人！”愛莉絲滿心歡喜地接過耳墜，對這份禮物非常滿意！

“這是給你們兩個的。”蘇軒取出兩條手鏈，遞給了精靈姐妹。

【火焰（純水）魔法手鏈（精英）：火元素（水元素）傷害增加30％！】

“謝謝會長大人！”兩姐妹欣喜地接過手鏈，眼中閃爍著對手鏈的喜愛。

“露茜婭，這是你的。”

蘇軒取出一支金色的髮簪，遞給了露茜婭。

【神聖之歌髮簪（精英）：光明魔法吟唱速度提升10％！】

“我也有份嗎？”

“當然，你也是公會的一員。”

露茜婭看到蘇軒遞給她一支金色的髮簪，眼中流露出一絲驚詫，似乎這是第一次有人當面贈予她禮物，即便只是一支精英品質的髮簪。

“謝謝~”

“最後……”

蘇軒將伊芙莎的禮物拿了出來，那是一枚戒指，戒指上鑲嵌著一顆璀璨的紫鑽。

“這是給你的，伊芙莎。”

【慾望之戒（精英）：慾望+20！】

“您能為我戴上嗎？”伊芙莎滿懷期待地問道。

“當然可以！”蘇軒自然不會拒絕，細心地為伊芙莎戴上了鑽戒。

“看~它真的好美啊~”伊芙莎欣賞著無名指上閃耀的紫色鑽戒，瞳孔中的愛心微微閃爍。

而她的舉動，立即引起了公會其他成員的效仿。

“主人，我也要！”

“會長大人，拜託了~”

“……”

對於周圍的喧囂，洛瑟琳靜靜地戴上了手甲，她的裝備與其他人相比，更偏向戰鬥類型。當然，她很喜歡。

而露茜婭則輕描淡寫地瞥了一眼手中的金色髮簪，隨後將目光轉向被公會成員們簇擁的蘇軒。在凝視了片刻後，她的嘴角微微上翹，流露出一絲不易察覺的微笑，彷彿在欣賞著這有趣的一幕……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 158.第158章 紅龍的蹤跡！熱情似火的女精靈紅蓮！

158.第158章 紅龍的蹤跡！熱情似火的女精靈紅蓮！

2024-01-05 作者： 精靈魅魔

第158章 紅龍的蹤跡！熱情似火的女精靈紅蓮！

“玩家的數量開始增多了“

在給予伊芙莎她們精英品質裝備後，蘇軒便帶領她們前往了一處危險係數中等的魔窟。

與那些危險係數較低的魔窟相比，這裡的玩家數量明顯增多，冒險者的等級也普遍較高。

這種情況的發生，主要是因為已經有26處魔窟被成功清理，目前僅剩下危險係數較高和中等兩類魔窟。由於高危險係數的魔窟難度極大，大部分玩家都選擇了中等危險係數的魔窟，這也導致了這一區域的玩家數量顯著增加。

“有幾個厲害的角色。”洛瑟琳在蘇軒耳畔低語。

隨著洛瑟琳的指引，蘇軒的目光落在了一個穿著藍色長袍的魔法師身上。這位魔法師的等級已經超越了50級，無疑是當前場地中等級最高的冒險者。

除了這位魔法師，還有幾位接近50級的騎士和獸人戰士，他們的實力均不容小覷。

“朋友，你有沒有興趣加入我們隊伍？”這時，一名男性玩家走到蘇軒面前，向他發出了組隊邀請。

蘇軒剛要拒絕，對方卻急忙打斷道：

“你先別急著拒絕，聽我說完。”那名玩家微笑著說道，“現在這裡聚集了很多實力強大的公會，甚至有C+等級的公會也來爭奪這個魔窟。你知道的，大家都在努力提升活動排名。所以，這次的目標不僅僅是打敗魔窟那麼簡單。”

聽到這裡，蘇軒明白了對方的意思。

這場必勝的戰爭，將會演變成玩家之間的競爭。

難怪當他抵達現場時，玩家們似乎都按照不同的陣營聚集在一起。

對此，蘇軒陷入了沉思，開始考慮是否應該加入某個陣營。

考慮到要同時應對來自其他玩家和魔族的威脅，即使是他的公會也倍感壓力……

正當蘇軒在權衡之際，一個爽朗的笑聲突然打破了周圍的寧靜。

“芙莉、芙蘿？伱們怎麼會在這裡？”

眾人紛紛轉頭望去，只見一個火紅色的身影出現在他們眼前。

“紅蓮？”

蘇軒感到十分驚訝，沒想到會在這種地方遇到這位火焰精靈。

“抱歉抱歉！”

紅蓮快步走到蘇軒身邊，親暱地摟住他的脖子，燦爛地笑道，“他是我們這邊的人，你就別打他的主意了。”

“哼！”

聽到紅蓮的話，那名男玩家不滿地冷哼一聲，轉身離去。

“摟的太緊了……”

蘇軒趕緊拍了拍紅蓮的胳膊，試圖告訴她自己目前所面臨的困境。

紅蓮的身高將近兩米，使得身高一米八二的蘇軒在她面前顯得有些矮小。

雖然精靈族普遍比人類女子高挑，但像紅蓮這樣出眾的身高還是比較少見的。再加上紅蓮是一位以強化肉身為主的戰士，她的身體力量非常強大，使得蘇軒在她手中毫無反抗之力。

“哈哈哈！抱歉抱歉！”

紅蓮迅速鬆開了蘇軒，微笑著輕輕拍打他的後背，以示安撫。

“紅蓮阿姨，你怎麼會在這裡？”芙蘿好奇地問道。

“當然是和你們一樣，遵從會長的指示來討伐這處魔窟啊！”紅蓮伸手揉了揉芙蘿的腦袋，笑著說道，“沒想到幾天不見，你們都變得這麼厲害了。”

“這都是會長大人的功勞！”芙莉肯定地回答道。

“要不要加入我們？也好有個照應。”紅蓮向蘇軒提議，並指向遠處的陣營。

“可以。”蘇軒點頭答應，與認識的人合作，無疑是最好的選擇。而且，自從紅蓮出現後，她已經超越了那位50級的藍袍魔法師，成為現場等級最高的冒險者。

這位女精靈無疑是當前場地中最強大的戰力，而更令蘇軒感到意外的是，那位藍袍魔法師竟然也隸屬於紅蓮的陣營……

擁有兩名50級以上的強者，紅蓮所在的陣營無疑在所有玩家中獨佔鰲頭。

“走吧，我帶你們去見他們。”

紅蓮帶著蘇軒他們走向陣營所在的位置。

當他們來到那群玩家面前時，一個留著小鬍子的男玩家好奇地向紅蓮問道：“怎麼？你認識他，還是妃豔認識他？”

“他是我的朋友，我還沒和會長大人提起過他。”

紅蓮輕拍蘇軒的肩膀，為他介紹道：“這位是‘七月天’公會的會長——陸博。”

“你好，朋友。”

小鬍子男向蘇軒展現出友善的微笑。

“請多指教。”

蘇軒回應道，同時將目光投向陸博身後的那位藍袍魔法師。既然是有公會名號的會長，自然至少是C級評價的玩家。

“這位是沈思琪會長。”紅蓮繼續為蘇軒介紹另一位紮著馬尾的黑髮女生。

“你好！”沈思琪微笑著向蘇軒揮手問候。

“你好。”

“以及，沈思琪的堂哥沈君。”紅蓮最後介紹道。

一個國字臉、寸頭男子走到蘇軒面前，笑容中流露出些許的憨厚，向蘇軒自我介紹道：“我是沈君。”

“蘇軒。”

“既然你是紅蓮的朋友，那就是我們朋友。遇到危險，儘管向我們求助，我們會盡全力幫助你的。”沈君向蘇軒說道。

沈思琪插嘴道：“哥，他的冒險者實力可能比你還要強哦。雖然他的冒險者等級不高，但看起來都很厲害。”

“是嗎？”沈君露出憨厚的笑容，撓了撓頭。

蘇軒輕笑一聲，回答道：“我明白了，待會兒還請各位多多關照。”

“大家互相幫助~共贏共利~”陸博搓著小鬍子，笑著回應道。

除此之外，蘇軒突然想起一個問題，他看向紅蓮，疑惑地問道：“紅蓮，你的會長呢？她沒來嗎？”

紅蓮解釋道：“我的會長一般不會親臨戰場，而且她需要指揮公會的冒險者們征戰三個魔窟，分身乏術。” 

蘇軒聽後，對紅蓮的公會會長產生了濃厚的興趣。能夠同時指揮冒險者們征戰三個魔窟，這恐怕連C+級的公會也難以做到。

而且，剩下的魔窟危險係數都不低，即使是C+級公會，也需要全力以赴才能應對。

“所以，你們公會就來了你一人嗎？”蘇軒困惑地問道，他注意到似乎只有紅蓮一個人前來。

紅蓮笑了笑，解釋道：“大部分成員都在征戰那座危險係數高的魔窟，這裡只能指派我一個人前來。此外，我們公會前幾天有其他緊急事務，今天才剛剛參加這個活動，所以必須想辦法追趕進度。”

蘇軒聽後微微皺眉，原來紅蓮的公會今天才參加活動？

而且從她的語氣可以判斷，她的會長是想要爭奪前三的名額。

難道是個B……級公會？

蘇軒雙眼微眯，有B級公會參加活動，很顯然是盯上了貢獻前三名的獎勵。能讓B級公會心動的獎勵，他必須要把握住才行！

“好了，我們準備啟程吧！”陸博一邊揉搓著鬍鬚，一邊從地上站起，拍打了一下衣褲上的灰塵，然後說道：“我聽說這個魔窟裡除了有亡靈領主外，還隱藏著一隻特殊BOSS。希望我們能有幸遇到。”

“這個魔窟中的魔族，是亡靈系的麼？”

蘇軒回想起暗影山脈中的死靈法師，不過，在那個魔窟中實際存在的魔族是食屍鬼。

很快，玩家們紛紛踏入了這個中等危險係數的魔窟。魔窟的入口是一處龐大的洞穴，與低級魔窟相比，這個魔窟的規模要龐大得多，彷彿是一個獨立的小世界。

魔窟內，四週遍佈著高聳的墓碑，給人一種肅穆而又陰森的感覺。頭頂虛化的星空顯得格外漆黑，不時傳來幾聲鬼哭狼嚎，令人膽顫心驚。

“這是什麼鬼地方？怎麼到處都是墓碑？”陸博忍不住吐槽了一句，顯然對這個環境感到有些不適應。

蘇軒對眼前的景象也感到十分困惑，因為這次魔窟的環境基本上就是一片廣袤的墓地，佔地數百公頃。數百萬個墓碑錯落有致地立在連綿起伏的山丘上，給人一種詭異的感覺。

但在這片一望無際的墓地中，他們卻連一隻魔物的影子都沒看見，這不禁讓人感到困惑。

沈君提出了一個建議：“我們分開行動吧，但彼此不要離得太遠。”

“那好，如果遇到亡靈領主，一定要及時通知大家，這個傢伙很難對付。”陸博慎重地提醒眾人。

“嗯。”

眾人隨即分成三隊展開行動。沈君和沈思琪兄妹選擇了南邊的方向，陸博則向東，而蘇軒則是向北。紅蓮自然而然地跟隨在蘇軒的隊伍中，以確保三隊的戰鬥力大致相當。

“這裡為何沒有魔族的氣息？”蘇軒露出困惑的表情，除了四週密集的墓碑，他並未感受到任何魔物的存在。

“這片大地在干擾我們的感知，讓我們難以察覺魔物的氣息。”露西婭輕描淡寫地對蘇軒解釋道，彷彿一切盡在掌握之中，“不過，我們已經到達了關鍵的位置。”

語落，她取出了那根太陽權杖，將其握在手中。然後，她蹲下身來，輕輕地敲擊地面。

剎那間，一道金色的能量波紋從權杖尖端擴散開來，宛如漣漪般蕩漾開去，瞬間便席捲了周圍的一片區域。

隨著波紋的擴散，地底開始有了動靜。無數骷髏彷彿受到召喚一般，紛紛從地下鑽出，張開血盆大口，發出令人毛骨悚然的咆哮聲，向他們猛烈地撲過來。

“原來是都躲起來了！”面對氣勢洶洶的骷髏軍團，紅蓮迅速作出反應。

她舉起背上的巨劍，周身立刻被熾熱的火焰所包圍。火焰熊熊燃燒，與她強大的魔力相互輝映，彷彿要將一切障礙都燒成灰燼。

“就讓你們嘗嘗這熾熱火焰的滋味！”紅蓮大喝一聲，巨劍猛地插進地面。隨著劍身的沒入，一團烈焰隨即從地面噴薄而出，猶如一條火龍般咆哮著向前方衝去。

烈焰所過之處，那些骷髏紛紛化為灰燼，留下的只有一片被火焰肆虐過的焦黑土地。

“還真是方便。”蘇軒自言自語。

紅蓮作為一名火焰戰士，在團隊戰鬥中的表現簡直就是大殺器。她所釋放的火焰極具破壞力，所到之處無一生物能夠倖免。

或許，可以作為蘇軒考慮轉職的一個方向……

與此同時，伊芙莎她們也紛紛加入戰場，這些骷髏在她們的攻擊下如同草芥般脆弱，紛紛倒地散架。

蘇軒的視線裡，也不斷傳來一條條的提示。

【擊殺骷髏，貢獻值+1！】

【擊殺骷髏，貢獻值+1！】

【……】

僅僅片刻之間，從地底鑽出的數百隻骷髏被他們一掃而盡。

貢獻值+160。

“你的公會成員們真是厲害啊！”紅蓮扛著巨劍，走到蘇軒面前，讚歎道。

當她看到伊芙莎她們的戰鬥後，臉上露出一抹驚訝的神色。她心中甚至在想，如果是同等級的情況下，自己還真不一定能夠戰勝蘇軒公會的任意一名冒險者。

“她們確實很優秀。”蘇軒微笑著點了點頭，對自己公會成員們的實力充滿了自信。

“你讓我越來越期待你在公會戰中的表現了，小子！”紅蓮笑著輕拍蘇軒的肩膀，對他未來的表現寄予厚望，“不過，我要提醒你，我所在的公會，可是從無敗績！”

“從無敗績？”蘇軒臉上露出些許驚訝。

公會戰是各等級公會間一場極其激烈的較量，紅蓮公會能在這樣的戰鬥中保持不敗，足以證明其強大的實力。

“話說，你是你們公會裡最強的嗎？”蘇軒好奇地向紅蓮問道。

“當然不是，我只排在第三位。”紅蓮微笑著伸出三根手指，露出潔白的牙齒，如此說道。

“第三嗎？”

蘇軒對紅蓮的公會產生了新的認知。如果她真的只排在第三位的話，那麼紅蓮的公會在B級公會中也無疑是最頂尖的一批。要知道，B級的公會數量並不多，大概只有幾百個，在數十萬名玩家中，它們無疑是站在最前沿的存在。

“雖然我不能向你透露公會裡的具體情況，但我要告訴你，我們公會的第一名比我強得多，十個我也不是她的對手。”紅蓮笑著與蘇軒聊起八卦，“據說我的會長為了買下她，花費了一萬枚金幣。你可以想像她是多麼的強大。”

“一萬枚？”蘇軒聽到這個數字，對紅蓮的會長有了更深入的瞭解。

一萬枚金幣，那可是相當於上千萬的財富！

而價值一萬枚金幣的冒險者……恐怕至少也是傳奇品質的存在。

正當蘇軒與紅蓮交談時，露茜婭似乎察覺到了什麼。她微微仰起頭，望向遠方的天空，金紅色的眼瞳中閃爍著微光。

與此同時，蘇軒驚訝地發現背包中的靈魂水晶球開始散發出強烈的光芒。

紅龍母親的聲音也在此刻響起：“好心人！靈魂水晶球有反應了！”

“有反應了？”

蘇軒眼神微凝，心中湧起疑惑：小紅龍為什麼會出現在魔窟裡？

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 159.第159章 紅龍降臨！強制詞條【靈魂震顫】！

159.第159章 紅龍降臨！強制詞條【靈魂震顫】！

2024-01-05 作者： 精靈魅魔

第159章 紅龍降臨！強制詞條【靈魂震顫】！

“就在附近嗎？”蘇軒透過靈魂水晶球，感知到小紅龍的氣息似乎近在咫尺。

只是，他心中滿是困惑，不明白小紅龍為何會出現在這魔窟之中。

除此之外，儘管他能感知到那微弱的氣息，卻無法精準判斷其位置，仍需在魔窟中繼續尋找。

“我們繼續前進吧。”蘇軒收起靈魂水晶球，準備帶領隊伍繼續深入魔窟。

但此時，露茜婭卻停下了腳步，站在原地，她的異樣立刻引起了蘇軒的注意。

“你發現什麼了嗎？”蘇軒看著露茜婭，詢問道。

“有個傢伙在暗中觀察我們。”露茜婭輕聲說道。

“它的實力如何？”

“很弱。”露茜婭補充道，“不過，它擁有一種特殊的力量。”

“特殊的力量？”蘇軒的雙眼微微眯起，若有所思。

他心中推斷，可能是陸博說的那隻隱藏boss，只有達到boss等級的生物，才會引起露茜婭的注意。那些普通的骷髏亡靈，根本無法入這位聖女的法眼。

隊伍繼續前行，一邊尋找目標，一邊消滅那些從地底鑽出的骷髏。

一個小時後，他們來到了一處高地，而前方則是一塊寬闊的空地。

這片區域裡並沒有林立的墓碑，但這裡卻有一名騎著幽靈戰馬的亡靈騎士守護於此。

除了蘇軒他們外，還有一支比他們早一步到達的玩家公會。那支公會的冒險者們已經將那名亡靈騎士團團圍住，蓄勢待發，準備發動進攻。

轟轟~

幽靈戰馬重踏馬蹄，發出低沉的嘶鳴聲。在馬背上的亡靈騎士靜靜地注視著四週，腰間佩戴的長劍閃爍著幽藍色的光芒，背後的披風在風中飄揚，靜等著冒險者們的圍攻。

“49級的亡靈骸骨騎士嗎？”

【亡靈骸骨騎士（精英）】

等級：49（0/24500）

種族：亡靈

力量：800/敏捷：824/魔力：596/體質：840

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：【虛化】

蘇軒的視線在亡靈骸骨騎士的狀態列上停留。

“虛化？”

這力量貌似並非源自亡靈骸骨騎士，而是另有某種神秘力量賦予的。

正當蘇軒思索之際，那名玩家已經對自己的冒險者團隊下達了攻擊命令。

“解決他！”

隨著一聲令下，三名四十級左右的冒險者向亡靈骸骨騎士發起了進攻。

其中一名獸人戰士展現出恐怖的力量，他手中的巨斧彷彿能開天闢地，一斧子狠狠地劈向亡靈骸骨騎士！

然而，當巨斧重重落下的一刻，卻撲了個空，僅僅劈在地面，激起一片塵埃。

那亡靈骸骨騎士的身體彷彿幽靈般閃爍，巧妙地躲過了這一擊。

“這！？”

還未等獸人戰士回過神來，亡靈骸骨騎士再次顯現實體，一劍劃傷了他的左臂。

“啊！”

獸人戰士痛苦地摀住傷口，連連後退。其餘的冒險者見狀，迅速聚攏，齊齊向那名亡靈骸骨騎士發起猛攻。

然而，那虛化的能力令他們束手無策。雖然虛實轉換間存在短暫的間隙，但以他們的實力，實在難以捕捉那瞬息萬變的空隙，給予亡靈骸骨騎士致命傷害。

“他們無法戰勝那隻亡靈骸骨騎士。”洛瑟琳輕聲對蘇軒說，她已緊握誓約之劍，做好了戰鬥的準備。

蘇軒默默地點了點頭，決定再觀望一會兒。

他確信在附近還有其他魔族，正是它們賦予了亡靈骸骨騎士那種神秘的力量。

但如果這是其他魔族賜予亡靈騎士的增益……或許愛莉絲的靈魂切割者能切斷這種聯絡？

思緒間，戰場上已出現了傷亡。

“啊！”

一聲淒厲的慘叫劃破天際，最先出擊的獸人戰士已倒在血泊之中。其餘的冒險者也身受重傷，顯然他們完全不是亡靈骸骨騎士的對手。

“該死！怎麼會那麼難對付！”

那名玩家憤憤地咒罵，旋即催動傳送陣，打算逃離此地。

然而，亡靈骸骨騎士似乎察覺到了他的意圖，駕著幽靈戰馬徑直向他衝去。

“攔住它！”

玩家高聲命令著。

他的冒險者們試圖阻攔，但虛化的亡靈骸骨騎士卻如同鬼魅般難以捉摸，使他們無法進行有效攔截。

僅在一瞬之間，亡靈骸骨騎士就出現在了那名玩家的面前。未等傳送陣完全展開，它便揮劍利落地斬落了玩家的頭顱。

蘇軒默然地看著這一幕，眉頭深鎖。儘管玩家可以通過復活幣復活，但被砍掉腦袋的瞬間無疑令人心生恐懼。

在玩家倒下後，他的冒險者們紛紛四散而逃，但總有那麼幾個倒霉鬼未能及時逃離，最終慘死於亡靈骸骨騎士的劍下。

短短片刻，戰場上僅留下了五六具冒險者的遺體。

“還真是個棘手的對手。”紅蓮目不轉睛地盯著亡靈骸骨騎士，嘴角上揚。

“它好像注意到我們了。”洛瑟琳提醒道，那名亡靈骸骨騎士已將目光轉向他們，幽綠色的眼眸透露出冰冷的殺意。

緊接著，亡靈骸骨騎士駕馭著幽靈戰馬，迅猛地衝向蘇軒所在的位置，意圖一舉將其斬殺。

“我去阻擋它，但要徹底擊敗它，必須要想辦法解決它古怪的能力！”

紅蓮扛起熾熱的火焰巨劍，勇往直前地飛奔向那名亡靈骸骨騎士。

當他們交鋒的那一刻，亡靈骸骨騎士瞬間化為虛無，想要以此越過紅蓮的阻攔。

然而，紅蓮豈能讓他如此輕易逃脫？

只聽她一聲震喝：“滾回來！”

話音剛落，火焰巨劍插入地面，週遭的空氣瞬間被深紅色的火焰所包圍，形成了一個巨大的火圈，將整個戰場牢牢鎖定。

那名亡靈骸骨騎士試圖衝破火圈，但驚恐地發現這深紅色的火焰竟然能夠灼燒其靈魂。無奈之下，它只好掉頭向紅蓮發動攻擊。

戰鬥正式打響，洛瑟琳展開靈魂光翼，飛入火圈中，與紅蓮並肩作戰。

透過熊熊燃燒的火焰，蘇軒隱約看到了戰場上的畫面。儘管紅蓮和洛瑟琳聯手能夠暫時牽制住亡靈骸骨騎士，但那燃燒靈魂的火焰終究有燃盡之時。

“露茜婭，你還能感覺到那傢伙的存在嗎？”蘇軒向露茜婭詢問道。

露茜婭緊閉雙眼，感知周圍的靈魂波動，片刻後，她緩緩開口：“它就在附近，但並非以實體形態存在。如果受到大規模的靈魂魔法傷害，就能夠逼它現身。”

“它並非是實質的存在嗎？”蘇軒的眼中閃過一絲凝重，難道是只幽靈嗎？

此外，露茜婭提到通過造成大範圍的靈魂魔法傷害可以使其現身，這並不困難。

“洛瑟琳，吸收紅蓮的火焰，釋放靈魂光殺炮！”蘇軒果斷地命令道。至於“靈魂光殺炮”這一名稱，不過是他隨意為洛瑟琳的招式取的名稱。

靈魂光翼通過吸收元素傷害，釋放出的大規模靈魂魔法攻擊，絕對可以讓對方無所遁形。

“嗯。”

洛瑟琳點頭應道，隨後背後的靈魂光翼緩緩展開，開始吸取周圍來自紅蓮的火焰。

“這是什麼力量？”

在戰鬥中的紅蓮，臉上露出了一絲驚訝，她完全沒有料到，洛瑟琳竟然具備吸收她釋放的火焰的能力！ 

很快，洛瑟琳背後的靈魂光翼開始積聚能量，散發出璀璨的光芒，彷彿是夜空中閃爍的星辰。

“靈魂……光殺炮？”

洛瑟琳一本正經地複述蘇軒為她招式取的名字。

在那一瞬間！

洛瑟琳背後的靈魂光翼釋放的靈魂之力，帶著一股驚人的力量，如同海浪般向四週擴散，瞬間席捲了整個戰場！

由於等級的提升，洛瑟琳此次的靈魂魔法的覆蓋範圍遠超以往！

以她為中心，直徑十公里內的所有區域，全都被這股強大的靈魂力量所籠罩。

那些正在與從地底鑽出的骷髏戰鬥的玩家們，瞬間被這股力量觸及。

由於這股靈魂之力並非直接針對他們，他們並未受到太大的影響。但當他們從戰鬥中回過神來時，驚訝地發現原本與他們對戰的骷髏已經化為骨架，散落一地。

這一幕，讓在場的玩家們都愣住了。

在一片沉默之後，憤怒的咒罵聲此起彼伏。

“媽的！哪個混蛋開了AOE技能清全場啊？還讓不讓人活了！”

“太過分了！近一百點貢獻值啊！啪！沒了！”

“我的骷髏騎士！你怎麼了！快醒醒啊！嗚嗚嗚~”

“真是氣死我了，我好不容易就快要打敗一隻骷髏統領了，結果被別人搶了人頭！別讓我知道這是誰幹的！”

“……”

玩家們紛紛咒罵，但很可惜，蘇軒聽不到一點。

當洛瑟琳的靈魂之力綻放時，戰場的火焰瞬間熄滅。

而在亡靈骸骨騎士的身上，則是出現了一條藍色的靈魂能量，它如同細線般連接著虛化的星空。

“愛莉絲！”

“遵命！”

愛莉絲立刻執行蘇軒的命令，操控靈魂切割者將那條藍色的靈魂能量切斷。

當靈魂能量斷裂的瞬間，亡靈骸骨騎士瞬間失去了【虛化】的能力。

“做得好！”

紅蓮見狀，迅速揮劍向亡靈骸骨騎士猛烈砍去。與此同時，伊芙莎的神聖魔力凝聚成一把聖光巨劍，從天而降，直直刺入亡靈骸骨騎士的胸膛。

隨著一聲震耳欲聾的巨響，亡靈骸骨騎士瞬間化為一片幽綠色的靈魂火焰，從此消失在世間。與此同時，蘇軒的視線中湧現出了一系列提示資訊。

【擊殺亡靈骸骨騎士，貢獻值+70！經驗+10000！】

【擊殺骷髏，貢獻值+1！】

【擊殺骷髏，貢獻值+1！】

【……】

？

蘇軒略微停頓了一下，感到有些驚訝，為什麼會有這麼多額外的經驗值呢？難道是因為洛瑟琳剛才的那一擊，將靈魂魔法範圍內的所有骷髏都清除了嗎？

牛哇！

然而，相比於貢獻值的迅速增長，蘇軒更加關注的是那個在靈魂能量被切斷後，從上方的虛化星空墜落下來的身影。

“哎呀！”

一道潔白的身影從天空中飄然而至，落在蘇軒的面前。由於它僅以靈魂形態存在，於是直接墜入了地底。

但很快它又從地底鑽了出來，重新出現在眾人眼前。

也正是在這個時候，蘇軒才看清了它的模樣……等等？

蘇軒的眉頭微皺，出現在他面前的是一個女性幽靈。這個幽靈的上半身被白布緊緊包裹，而下半身僅露出兩條慘白而修長的大腿，令人印象深刻。

幾乎在同一時刻，他的視線中彈出有關於對方的資訊。

【貞白小姐的靈魂（？）】

等級：？（？）

種族：幽靈

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：？（每升一級獲得？點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【幽靈】（擊敗該單位可以獲得強制詞條‘靈魂震顫’）

“貞白小姐？”

蘇軒滿心疑惑，仔細打量著眼前只露出兩條大腿的幽靈，確實很白……

雖然資訊欄全是問號，但露茜婭說過，她的戰鬥力很弱，所以讓擅長對付靈魂的愛莉絲出手再合適不過。

“愛莉絲，動手。”

“遵命！主人！”

愛莉絲舉起大剪刀，準備將貞白小姐剪成碎片。

“我警告伱們！不要靠近我！我可是有老大的！”幽靈小姐嚇得雙腿顫抖，向愛莉絲發出警告。

“老大？”

蘇軒聽到貞白小姐的話，臉上閃過一抹疑惑。

話音剛落，突然間，狂風大作，四面八方颳起了颶風。緊接著，一道龐大的黑影從虛化的星空中飛旋而下，迅速向他們所在的位置靠近。

“那是！?“

當蘇軒看清那黑影的真實模樣時，他臉上閃過一抹震驚！

骨龍！

那竟然是一條體長近百米的骨龍！

“孩子，那是我孩子的氣息！“此時，紅龍母親激動的呼聲在蘇軒的腦海中迴蕩。

蘇軒挑起眉梢，那條骨龍竟然就是紅龍母親心心唸唸的小紅龍？

等等！

他突然注意到，骨龍的腹部似乎有一抹紅光在閃爍。

那是一枚……紅色的龍蛋？

【屍骸骨龍（傳奇）】

等級：70（55000/56000）

種族：紅龍

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：12（每升一級獲得12點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【魔女的詛咒】

“70級的骨龍？!“

蘇軒的眉頭緊皺，70級的骨龍，絕非他們現在能夠應對的！

“糟了！”

“老大！老大！救救我！“

幽靈小姐激動地揮手，向骨龍求救。

然而，骨龍對他們毫無興趣，直接從眾人的頭頂飛過，朝魔窟出口的方向飛去。

這尷尬的一幕，讓現場的氣氛瞬間凝固，寂靜無聲，彷彿時間也在此刻靜止，幽靈小姐更是僵硬在原地，變成了一座石雕……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 160.第160章 亡靈領主的觸手人妻！隱藏boss現身！

160.第160章 亡靈領主的觸手人妻！隱藏boss現身！

2024-01-06 作者： 精靈魅魔

第160章 亡靈領主的觸手人妻！隱藏boss現身！

“這……“

幽靈小姐站在原地，略顯尷尬，眼神不時瞥向那已經飛遠的屍骸骨龍，顯得有些不知所措。

她完全沒有想到骨龍竟然連看都沒看她一眼就直接飛走了！

可惡！

果然，光是心甘情願地當對方的小跟班是沒用的！

必須要得到對方的同意才行！

“主人……她好像有點傻傻的……“

愛莉絲看向蘇軒，天藍色的眼瞳中閃爍著對於幽靈小姐的困惑，她好像有點傻傻的！

“……”

蘇軒也感到有些無語，心中滿是疑惑。這個傢伙真的是魔窟裡的隱藏boss嗎？戰力低下，智商似乎也有問題……

“別！求求你們！別殺我！我可以當你的小跟班！我還想活著！”

幽靈小姐連忙跪倒在地，向蘇軒磕頭求饒。

但她的反應讓蘇軒眉頭緊皺，你……不是已經死了嗎？

“把她留下來吧，她的能力或許能派上用場。”這時，露茜婭開口道。

“她的虛化能力嗎？”蘇軒聽後，沉思地點了點頭。

正巧，他有一顆靈魂水晶球，可以用來儲存靈魂。

“也罷，我就饒了伱的性命，進來吧。”

蘇軒取出靈魂水晶球，引領幽靈小姐輕輕飄入其中。

“謝謝你的不殺之恩！”在一片輕柔的光芒中，幽靈小姐心懷感激地被吸入靈魂水晶球中。

【已擊敗貞白小姐的靈魂，獲得強制詞條——靈魂震顫！】

【靈魂震顫：靈魂震顫：可以使目標的靈魂產生劇烈震顫，產生一些古怪的效果。】

“？”

蘇軒目不轉睛地研讀著【靈魂震顫】的效果描述，內心充滿了好奇：它究竟會產生什麼古怪的效果？

而就在這時，幽靈小姐的聲音突然在他腦海中響起，打斷了他的思緒。

“啊！有巨龍！”

“別擔心，我不會傷害你！”

“……”

蘇軒輕輕地觸碰了一下鼻尖，然後不再去關注靈魂水晶球內的狀況。

他的目光緩緩掃過戰場，最終停留在了那幾具冒險者的遺骸上。他們的裝備已經破損不堪，對於蘇軒而言，幾乎沒有任何利用價值。

然而，就在他即將移開視線之際，一具屍體上的某樣物品突然吸引了他的注意。

“嗯？”蘇軒輕咦一聲，眉頭微微挑起。

他記得那名冒險者生前是一位魔法師，只可惜在逃亡過程中稍慢了一步，被亡靈骸骨騎士冷酷無情地一劍穿心，就此命喪黃泉。

而在那名魔法師身上掛著的一枚寶石，正閃爍著誘人的光芒。

蘇軒上前將其輕輕摘下，只見這枚冰藍色的寶石散發著微弱的魔法光暈，彷彿蘊含著某種神秘的力量。

【寒冰寶石（稀有）：可以吸收寒冰的玉石，將其佩戴在身上可以降低寒冰傷害。寒冰傷害減少80％！（存在吸收上限）】

“第二塊元素寶石？”蘇軒端詳著這塊冰藍色的寶石，嘴角輕輕上揚。沒想到會有這樣的意外收穫。

這時，他收到了一條消息。

沈思琪：“蘇軒，我們找到了亡靈領主的位置，你趕緊過來。”

“好的。”

蘇軒簡短地回覆後，立刻帶領公會成員們前往亡靈領主所在之地。

在離開前，蘇軒不經意地瞥了一眼骨龍離去的方向，既然已經相遇，他可以通過靈魂水晶球追蹤骨龍的位置。

但那骨龍的等級高達70級，以他們公會的實力，絕對不是其對手。

“等我們討伐完這座魔窟後再說吧。”蘇軒自言自語道，隨後立刻趕往沈思琪提供的坐標。

……

在另一邊，一群裝備精良的骷髏戰士正整齊劃一地列隊，守護著它們的領主，數量超過一千。

其中還不乏40級左右的亡靈騎士，以及亡靈法師。

在它們的中心，有一位身穿鎧甲、頭戴黑色鐵冠、身材魁梧的亡靈。它的一條手臂掛在墓碑上，頭垂低，彷彿陷入了沉睡。

“那就是亡靈領主嗎？”沈思琪遠眺著那名亡靈領主，內心充滿了好奇。

此時，陸博已與兄妹二人會合，他們正嚴陣以待，準備一同向亡靈領主發起攻擊。

“周圍聚集的人太多了。”

陸博環顧四週，發現此地的公會數量已達到十五個，而且還在不斷增加。

雖然敵方的骷髏戰士數量龐大，但亡靈領主僅此一隻，其心臟中蘊藏的魔窟核心也僅有一顆。如此稀有的資源，可無法滿足眾多公會的慾望。

“蘇軒來了嗎？”陸博搓著小鬍子，向沈思琪問道。

“我已經通知他了，應該很快就會趕到。”沈思琪回答道。

“有幾個公會已經按捺不住了，如果他們率先動手，那我們就不必再等蘇軒了。”陸博繼續說道。

“嗯，”沈家兄妹默契地點了點頭，表達了對當前形勢的認同。

恰在陸博話語落下的瞬間，一名C+級的玩家決定率先出擊。五名實力均在40級以上的冒險者齊刷刷地向亡靈領主的軍團發起了猛烈的攻勢。

“動手！”眼看有人率先出擊，在場的其餘玩家迅速地發出命令，讓己方的冒險者們加入戰場。

一場激戰正式拉開了帷幕！

面對眾多冒險者如潮水般洶湧的攻勢，亡靈領主卻出奇地保持靜止，依舊端坐在原地，彷彿對周圍的一切置若罔聞。

與此同時，亡靈騎士們則是開始有序地指揮骷髏戰士們，向玩家們展開反擊。 

瞬間，雙方人馬交織在一起，戰場上刀光劍影閃爍不停，各種元素魔法在空中劃出一道道絢爛的軌跡。

直到一個高階魔法在戰場的中心轟然炸裂，那震耳欲聾的聲響才將沉睡的亡靈領主被徹底驚醒。

它緩緩地睜開那雙深邃的幽綠色眼睛，瞳孔中閃爍著靈魂之火的神秘光芒。一絲憤怒的情緒從它的眼神中流露出來，使得周圍的空氣都彷彿凝固，充滿了肅殺之氣。

“真是聒噪！”

低沉如悶雷的話語聲從亡靈領主的口中緩緩吐出，然而在這混亂的戰場上，沒有人能夠捕捉到這聲音。

對此，亡靈領主深沉地呼出一口幽藍色的氣息，將目光投向它身旁的墓碑。

它用枯黃的骨指輕輕地撫摸著墓碑，低聲說道，“我的愛人，待我解決掉這群微不足道的螻蟻後，我會回來繼續向你贖罪。”

話語落下，亡靈領主緩緩地站起身，魁梧的身軀直逼五六米之高，手中的巨錘更是大得驚人，令人望而生畏。

它冷冷地發出命令，“我的子民們，將這群愚蠢的入侵者永遠的留在這裡！”

吼！

隨著亡靈領主的一聲令下，所有的骷髏單位瞬間爆發出更強大的戰鬥力！

剛趕到戰場的蘇軒也露出了驚訝的表情，因為……

【您的冒險者洛瑟琳獲得來自亡靈領主的增幅，戰力提升50％！力量提升50％！戰鬥慾望提升百分之50！】

“？全體亡靈的技能增幅？連敵方單位也包括在內？”蘇軒的步伐微微一頓，他還是第一次遇到這種能給敵方單位增加戰力的技能。

在獲得亡靈領主的增幅後，全體亡靈的士氣高漲，開始對冒險者們展開猛烈的反擊。

“該死！這些亡靈的戰鬥力突然增強了！”

“有點棘手啊！而且那個亡靈領主還沒出手呢！”

“它們的戰鬥力提升來自於亡靈領主！我們得趕緊解決掉它！”

“亡靈領主的等級高達55級！只有集結在場的高等級冒險者才有可能迅速戰勝它！”

“先暫時聯手吧！等解決了亡靈領主，我們再決定魔窟核心的歸屬！”

“……”

玩家們意識到形勢嚴峻，決定暫時放下彼此間的競爭，集結在場等級最高的五名冒險者，共同對抗位於戰場中心的亡靈領主。

陸博公會的50級魔法師自然是首要人選，而當其他玩家看到紅蓮也到達現場後，自然是又多了一位合適的人選。

對此，陸博撫摸著鬍子對其他玩家說道，“我們這邊有兩位50級的冒險者作為主要戰力出動，到時候魔窟核心應該屬於我們。”

“開什麼玩笑！要是沒有我們牽制住那群亡靈騎士和骷髏戰士，你們怎麼可能有機會靠近亡靈領主！？”

“就是！我們到時也會派出三名冒險者，怎麼可能讓你們獨佔功勞！”

“亡靈領主的首殺各憑本事，魔窟核心的摧毀必須平分！”

“……”

雖然戰鬥仍在進行中，但玩家們已經開始熱議如何公平地分配利益。

當然，這可以理解，畢竟戰場距離玩家位置較遠，無需親自戰鬥的玩家更傾向於迅速分配利益，以免出現不公平的分配情況。

而此時的蘇軒，正全神貫注地注視著那名亡靈領主。

【諾蘭德（史詩）】

等級：55（0/33000）

種族：亡靈

力量：1250/敏捷：1060/魔力：880/體質：1355

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

“……“蘇軒的目光緊盯著亡靈領主的屬性面板，眼神中流露出深深的沉思。

對方的高額屬性讓他感到一陣棘手，然而更讓他困擾的是亡靈領主身邊的那塊墓碑。

他驚異地發現，那塊墓碑似乎擁有.屬性面板？

雖然無法打開這個屬性面板，但蘇軒可以確定，對方必然會加入稍後的戰局。

“難道那才是真正的隱藏boss?“蘇軒的眉頭微皺，他開始懷疑之前遇到的幽靈小姐可能只是一個路過的笨蛋。

如果墓碑下的存在也是50級以上的話……在場的其他冒險者們恐怕難以應對兩名50級以上的boss！

而正當蘇軒沉思之際，一道幽藍色的靈魂從那墓碑裡飄了出來。

嗯？

蘇軒雙眼微眯，那似乎是一名少婦的靈魂？

而且，貌似大家都沒有注意到她，唯有他一人……

還沒等蘇軒搞明白，那縷靈魂便向他飄了過來。

同一時間，他的視線裡展開面板。

【諾蘭德的妻子靈魂（史詩）】

等級：52（0/31200）

種族：亡靈/（？）

力量：800/敏捷：850/魔力：1480/體質：770

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：【勾魂】（來源於你）

蘇軒：“？”

什麼情況！？

【勾魂】詞條怎麼把別人的亡妻勾引來了！

等等！

還有不對勁的地方！

當那縷靈魂越來越近之時，蘇軒猛然發現對方並非是人類！

她身穿一襲灰藍色連衣裙，面容妖嬈，而她的四肢卻是類似於章魚的觸手，纖長勁道，表面的一顆顆吸盤清晰可見，伴隨著她的心情波動，做出輕輕吸吮的動作……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 161.第161章 無稽之談！夫人！我們不如和您丈夫爆了！

161.第161章 無稽之談！夫人！我們不如和您丈夫爆了！

2024-01-06 作者： 精靈魅魔

第161章 無稽之談！夫人！我們不如和您丈夫爆了！

“瞧啊~我發現了一個小可愛~”

諾蘭德的亡妻的靈魂在蘇軒的身邊輕輕飄蕩，滿心歡喜地凝視著他。

她的觸手隨之輕輕蠕動，似乎想要把玩眼前的這個新奇玩具。

蘇軒滿臉問號，【勾魂】的效果真的有這麼好嗎？

它直接把別人的妻子亡魂勾引過來了？

此外！領主夫人，你究竟是何種生物？為何除了頭部和軀幹是正常的，四肢卻化為觸手？

“小弟弟，要不要和姐姐一起玩啊？”

亡魂飄蕩在半空中，圍繞蘇軒轉圈，時而擺出風騷的姿態。她甚至用觸手輕輕碰了碰蘇軒的肌膚，幸運的是對方只是靈魂體，感覺不是特別強烈。

而蘇軒的面色則變得略微嚴肅。

夫人！

你可是有丈夫的啊！

而就在此時，亡靈的聲音再次響起，語氣中帶著一絲嬌媚，“你怎麼不說話了，小弟弟～別不理我呀～姐姐我的命好苦啊，嫁給了一個亡靈領主，從來沒有過上一天女人的日子～”

聽到這裡，蘇軒挑了挑眉，亡靈領主……確實是個無稽之談。

等等！

如果隱藏boss是亡靈的話，也許愛莉絲的靈魂武器能派上用場……

不妥不妥！

蘇軒搖了搖頭，亡靈領主的妻子並非一般亡靈，她的遺體應該安葬在那座墓碑之下，那才是她的主要戰力。貿然出手，恐怕會驚動對方。

一旦她加入戰局，戰況將對玩家們極度不利。

正當蘇軒思索時，沈思琪輕輕地拍了拍他的肩膀。

“蘇軒？伱在發什麼呆呢？”沈思琪好奇地問道。

“怎麼了？”蘇軒看向沈思琪，同時注意到，周圍玩家的目光都集中在他身上。

“紅蓮推薦你的騎士洛瑟琳參與擊殺亡靈領主的行動，我們想知道你是否同意？”沈思琪解釋道。

“洛瑟琳很厲害，她絕對能勝任這個任務！”紅蓮拍著胸脯，充滿信心地保證道。

她曾親眼目睹過洛瑟琳的戰鬥風姿，深信不疑地認為洛瑟琳是最合適的人選。甚至在場的冒險者中，除了她們兩位五十級的冒險者，其他人的實力都不及洛瑟琳。

對於紅蓮的保證，許多玩家都持懷疑態度。畢竟，洛瑟琳的等級並不突出，甚至沒有進入前二十。

但是，由於這是紅蓮的推薦，他們並沒有提出異議。

蘇軒瞥了洛瑟琳一眼，她正安靜地等待他的指示。

“那就去吧。”蘇軒作出決定，畢竟他來到魔窟的主要目的也是為了貢獻值，自然不會錯過這次擊殺boss的機會。

“既然確定了人選，我們得抓緊行動了。”玩家們迅速組織起來，準備對亡靈領主發起新一輪的進攻。

在洛瑟琳準備行動之際，蘇軒將貞白小姐的虛化能力賦予了她。

“注意安全。”蘇軒向洛瑟琳叮囑道。

“嗯。”

洛瑟琳輕輕點頭，隨後緊隨紅蓮和一名矮人戰士，一同衝向戰場中心的亡靈領主。

而在遠距離的戰場上，兩名高等級的魔法師開始詠唱魔法，天空中閃耀著火焰與寒冰的光芒，率先向亡靈領主發起攻擊。

“卑微的入侵者，我要將你們徹底埋葬在這片虛無之地！”

亡靈領主憤怒地咆哮著，手中的巨錘瞬間砸向地面。

頃刻間，破碎的巨石隆起，形成了一道屏障，阻擋住從前方席捲而來的元素魔法。

緊接著，它再次舉起巨錘，向正在接近的紅蓮猛烈地砸去。

“死！”

轟！

一聲震耳欲聾的巨響，巨錘再次重重地砸落下來，濺起漫天的碎石。

然而，紅蓮以驚人的敏捷輕鬆地躲避了這次毀滅性的攻擊。她手中的巨劍燃燒著熾熱的火焰，劃破塵埃，化作一隻威武的火鳥，向亡靈領主猛烈地劈去。

那熾熱的火焰令亡靈領主都感到了恐懼，它急忙後退，才勉強躲過了紅蓮的這一劍。 

“可惜啊，沒砍中！”

紅蓮再次緊握烈火巨劍，嘴角勾起一抹自信的微笑。

她的話音剛落，前腳輕輕一踏，腳底的火焰瞬間升騰而起，化作火焰鎖鏈，緊緊地束縛住了亡靈領主的身軀。

亡靈領主憤怒地冷哼一聲：“卑劣的螻蟻！”

它全身立刻散發出幽綠色的氣息，逐漸腐蝕著紅蓮的火焰鎖鏈，試圖掙脫紅蓮的控制。

然而，就在下一刻，一道身影突然從天而降，穩穩地落在亡靈領主的頭頂之上。

“鳶月！”

洛瑟琳發動劍技！

頃刻間，皎潔的月光如夢幻般灑落，伴隨著劍鋒的每一次揮動，彷彿在空氣中繪製出一幅幅璀璨的畫卷。

“咻咻咻！”

月光如水般傾瀉而下，瞬間將亡靈領主籠罩其中。那龐大的身軀在連續的劍芒攻擊下，竟然開始出現一道道明顯的傷痕！

恐怖的劍芒讓在場的玩家都露出了驚異之色，他們完全沒有料到，洛瑟琳的劍術竟然如此強大，居然能夠對這個等級遠超她的亡靈領主造成如此巨大的傷害！

“好精湛的劍技！”

“這恐怕是高階劍技吧？”

“高階？至少也是超階了！”

“沒想到她的實力如此強大，從戰鬥力表現來看，絲毫不遜色於紅蓮啊！”

“乖乖，剛才確實小瞧她了。”

“……”

玩家們議論紛紛，驚呼聲此起彼伏。

當月光逐漸消散，亡靈領主的身影重新出現在眾人視線中。

此刻，它的全身盔甲已經破碎不堪，黑色的骸骨裸露在外。

甚至那些骨骼表面，在洛瑟琳的劍技之下，留下了無數道深深的劍痕！

“你真該死！”

亡靈領主徹底被激怒，全身噴湧出幽綠色的靈魂火焰，手中的巨錘憤怒地朝天空中的洛瑟琳砸去。

然而，就在此時，紅蓮的蓄力攻擊已經準備就緒。

“喂喂！你的對手！是我！”

話音剛落，一條火龍在紅蓮的巨劍上凝聚成形，隨後咆哮著衝向亡靈領主……

另一邊，蘇軒也正與亡靈領主的妻子激戰正酣。他一邊與她周旋，一邊指揮伊芙莎她們迅速清理掉那些骷髏戰士。

雖然單個骷髏戰士的貢獻值只有1點，但它們的數量眾多，而且易於消滅。更何況還有貢獻值更高的亡靈騎士和亡靈法師，蘇軒自然不會放過。

但更讓蘇軒感到頭疼的是亡靈領主的妻子——麥迪娜。她正用觸手緊緊地纏繞著蘇軒的身體，不斷地對他進行言語和動作上的挑逗。

“喂~小弟弟，和你說話呢~別讓姐姐我一人寂寞啊~”麥迪娜用觸手輕輕地撫摸著蘇軒的臉頰，吸盤吸吮著他的肌膚。

麥迪娜是亡魂的名字，在剛才的對話中，她已經向蘇軒透露了很多資訊。

她原本是某個惡魔族群中的貴族千金，卻被父親許配給了亡靈領主諾蘭德。

在她嫁過來滿十年後，亡靈領主殘忍地將她埋入土中，將她煉製成了一具惡魔亡靈，從而獲得強大的亡靈之力。

因此，她對亡靈領主的怨恨極深，但由於自己的屍骨受到亡靈領主的控制，她只能以靈魂狀態長眠於深淵之中。

然而，由於蘇軒的“勾魂”能力，她被喚醒並出現在了蘇軒的面前，與其對話。

“麥迪娜夫人。”

“嗯~？”麥迪娜用觸手戳了戳蘇軒的臉頰。

蘇軒輕撫鼻尖，向她問道，“你有沒有想過擺脫亡靈領主的掌控？”

“哦~你要幹嘛？”麥迪娜眨了眨眼，好奇地等待蘇軒的回應。

“我們不如跟你丈夫爆了！”蘇軒輕聲解釋道，“我會幫你暫時切斷亡靈領主對你屍體的控制，到時候就拜託了！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 162.第162章 領主夫人，你真厲害！亡靈領主隕落！

162.第162章 領主夫人，你真厲害！亡靈領主隕落！

2024-01-07 作者： 精靈魅魔

第162章 領主夫人，你真厲害！亡靈領主隕落！

“哦～？”麥迪娜聽到蘇軒的話語，臉上露出複雜的表情。對於蘇軒提出將她的身體從亡靈領主的控制下解放出來的想法，她並未感到牴觸。那個將她煉製成惡魔亡靈的“丈夫”，自然無法得到她的忠誠。

她困惑的是，蘇軒打算如何讓亡靈領主暫時失去對她的控制？要知道，就連她自己都做不到的事情，蘇軒這個看似普通的小弟弟又怎麼可能做到呢？

但，她想試試。

“可以～”麥迪娜微笑著點了點頭，用觸手溫柔地勾起蘇軒的下巴，“但是我有一個條件。”

“我希望你能用神聖魔法淨化我那具屍骸，它實在太醜陋了！只要它還存在於這個世界，我的內心就無法得到安寧！”麥迪娜的臉上流露出深深的憂傷，似乎在傾訴著內心深處的痛苦與憤怒。

蘇軒默默地點了點頭，對於麥迪娜的請求，他感到十分理解。

“此外~”

麥迪娜靠近蘇軒的耳邊，輕聲道：“等這一切都結束之後，我有一些事情想和你說。”

“現在不可以說嗎？”蘇軒好奇地問道。

“不可以~”

蘇軒沉默了片刻，然後與麥迪娜達成了共識。

此時，戰場的中心也迎來了白熱化的時刻。

“卑微的螻蟻們！今天，你們誰也別想離開這裡！”亡靈領主怒吼著，它身上的鎧甲此刻已經破碎不堪，露出了漆黑的骨骼。

在鏤空的身體內部，那顆魔窟核心正散發出幽綠色的光芒，為其注入源源不斷的魔力。但即便擁有如此強大的能量，面對五名高等級冒險者的圍攻，它仍然顯得力不從心。

特別是紅蓮那能夠灼燒靈魂的火焰，讓亡靈領主意識到必須傾盡全力，才能戰勝這群入侵者！

“醒來吧，我的愛人！”亡靈領主大聲咆哮，手中瞬間凝聚出一根幽綠色的鐵鏈，猛然一扯。

瞬間，它身旁的墓碑崩裂開來，地面破碎不堪，一具乾枯的骸骨從地底衝出，出現在眾人眼前。

“那是什麼？”

在骸骨破土而出的剎那，眾人的神情立刻變得莊重肅穆。這具身高達八尺的女性屍骸，軀幹已然風化為乾枯的骨骸，然而四肢卻依然靈活，且呈現出觸手的形狀。

那四條漆黑的觸手上，奇特的吸盤輕輕吐露出幽綠色的泡沫，釋放出一股令人膽寒的死亡氣息，緩緩瀰漫在周圍的空氣中，令人不寒而慄。

“該死！這是第二隻BOSS！”

“難道就是傳聞中的那隻隱藏BOSS？這下糟糕了！”

“完了！兩個五十級以上的BOSS，我們該如何應對才好！“

“還有機會！相信冒險者們的實力！”

“……”

眾玩家面色嚴峻，沒想到隱藏BOSS竟然一直埋藏在戰場的中心。更出乎意料的是，這個隱藏BOSS竟然受到亡靈領主的親自操控，讓戰局瞬間發生劇變。

正當眾人驚慌失措之際，亡靈領主的雙眼釋放出璀璨的綠色幽光，它用震耳欲聾的音量咆哮道，“伱們這群渺小的螻蟻，永遠在此長眠吧！”

言罷！

它輕輕拉拽鐵鏈，那具漂浮在空中的女屍立刻散發出深邃的綠光。隨後，從觸手的吸盤中湧出幽綠色的泡泡，紛紛飄向在場的冒險者們。

玩家們的視線中立刻浮現關於綠色泡泡的情報。

【劇毒泡泡：對目標造成中毒狀態。（對非生物無效）】

【中毒狀態：全屬性降低30％，每秒損失0.1％當前生命值。（可使用解毒藥水解除）】

“有毒！大家小心！”

“快撤退！這種劇毒我們根本無法應對！”

“完了！這次真的完了！我們的冒險者在這種環境中根本無法戰鬥，然而對亡靈卻完全沒有影響！”

“可惡！這個中等危險的魔窟怎麼會這麼難對付！到底是怎麼回事！”

“是魔窟核心！你們看那具女屍的心臟，她的心臟位置也有一顆魔窟核心！”

眾人紛紛看向那具女屍的心臟，一顆深邃的綠色魔窟核心正閃爍著光芒。

玩家們這才意識到，這處魔窟裡竟然有兩顆魔窟核心！

然而，由於劇毒泡泡的存在，玩家們只能立刻指揮冒險者暫時撤退，等待找到解決方案後再重新挑戰魔窟。

“這可不妙~”

紅蓮露出牽強的笑容，熾烈的火焰環繞周身，形成一道火焰的屏障，使那些劇毒泡泡無法靠近。

然而，只有她能夠抵抗劇毒泡泡的威脅，其餘的冒險者都已選擇撤退。僅憑她一人，可無法對抗兩隻五十級以上的BOSS。

正當紅蓮準備撤離之際，她意外地發現洛瑟琳依舊堅守在戰場上。

洛瑟琳甚至沒有採取任何防護措施，任由劇毒泡泡擊中她的身體。但奇怪的是，她似乎絲毫不受影響，只是瞥了一眼盔甲上沾染的綠色泡泡，然後繼續凝視著遠處的亡靈領主。

“……”

紅蓮心中滿是困惑，蘇軒公會裡的這位冒險者為何會……

在她困惑之際，陸博和其他人的聲音忽然傳來，打斷了她的思緒。

“紅蓮，快走！我們先暫時性撤退，尋找解決的方案！”

紅蓮聽後，稍作猶豫。

而在她猶豫的瞬間，洛瑟琳已向亡靈領主發起了猛烈的衝鋒。

“喂！”

紅蓮正想上前阻止洛瑟琳，卻驚訝地發現蘇軒的冒險者們並沒有撤退，仍然停留在戰場上。

“她們這是？”

紅蓮滿心困惑，不明白蘇軒到底要做什麼。

正當紅蓮猶豫不決時，公會會長的聲音在她的腦海中響起。 

“幫助她們。”

“明白！”

紅蓮應了一聲，立刻與洛瑟琳一同衝向亡靈領主。

“紅蓮？”

陸博等人瞬間愣住，目光轉向蘇軒之前所在的位置，卻發現蘇軒已經消失無蹤。

“蘇軒去哪了？”

“瘋了！簡直是瘋了！”

陸博一臉無語，左手用力地搓著自己的鬍子。

“我們慢點撤退，至少要接應她們安全離開！”沈君對陸博說道，他們無法靠近劇毒泡泡覆蓋的區域，只能在遠處進行支援。

“這群人真是瘋了！”

陸博忍不住吐槽了一句，立刻命令他的50級魔法師開始建構魔法陣，為後續支援蘇軒和紅蓮做好準備。

與此同時，洛瑟琳和紅蓮已經逼近了亡靈領主。

紅蓮向洛瑟琳問道，“你的會長到底想幹什麼？”

“不清楚。”洛瑟琳的回答簡短而冷漠，因為她只接到了進攻亡靈領主的命令。

“你……”

紅蓮聽到洛瑟琳的回答，愣了一下，但很快又露出了燦爛的笑容，“真有意思！待會兒我的火焰波及範圍可能有點廣，你自己小心點。”

“……”

洛瑟琳沒有多說什麼，只是輕輕點了點頭。

除非是能夠傷及靈魂的火焰，否則無法對它造成任何傷害。

就在紅蓮的話語剛落之際，她全身迸發出熾烈的火紅色烈焰，化作一隻火鳥在她的身後振翅高飛，隨她一同向亡靈領主前進。

“愚蠢的螻蟻，你們今天一個也別想逃走！”

亡靈領主怒吼道，指揮著亡靈大軍追擊逃跑的玩家，同時高舉巨大的戰錘，釋放出幽綠色的霧氣。這霧氣在它背後凝聚成一團骷髏頭，準備迎戰紅蓮與洛瑟琳。

“火蓮神翼！綻放！”

紅蓮輕喝一聲，背後的火鳥瞬間向亡靈領主俯衝而去！

熾熱的火焰瞬間點燃了空氣中的魔力因子，伴隨著火鳥的飛舞，留下一道燃燒的軌跡！

與此同時，洛瑟琳的劍技已發動。

一抹宛如新月般的劍芒向亡靈領主迅猛地劈去，直取其頭部，意圖重創對方。

“愚蠢！”

亡靈領主發出一聲低吼，背後的骷髏頭張開血盆大口，竟然一口將洛瑟琳的劍芒吞噬。

與此同時，巨錘猛然落下，砸向火焰之鳥。

兩股強大的力量在此刻激烈碰撞，使得周圍的空間都產生了輕微的顫動。

“太弱了！”

亡靈領主的雙眼閃爍著綠光，巨錘猛烈震動，轉瞬間就將那隻火鳥打得灰飛煙滅。

悶雷般的怒吼聲響徹四週！

“你們這群渺小的螻蟻，今天就永遠埋葬在這裡吧！成為這片土地的一部分！”

亡靈領主憤怒地咆哮著，意圖將眼前的兩人撕成碎片。同時，它運用控制魔窟核心的力量，迅速關閉了魔窟的入口，決心將所有的玩家和冒險者永遠埋葬在這片土地之下！

蘇軒瞅準時機，果斷地向愛莉絲下達了指令！

“就是現在！”

“好！”

就在這一剎那！

亡靈領主並未察覺，愛莉絲遠端操控的靈魂切割者已經悄然接近，向那條操控麥迪娜屍骸的靈魂鐵鏈剪去。

咔嚓！

一聲清脆的聲響，亡靈領主用來控制麥迪娜的靈魂鐵鏈應聲而斷。

“卑微的螻蟻！你們以為這樣就能打敗我嗎？”

亡靈領主憤怒地咆哮著，迅速凝聚靈魂之力，再次形成鐵鏈，試圖重新控制麥迪娜的屍骸。

在這危急的關頭，一道幽藍色的靈魂迅速湧入麥迪娜的屍骸。

緊接著，麥迪娜屍骸那鏤空的雙眼開始綻放出深邃的幽藍色光芒，一個冰冷而憤怒的聲音從麥迪娜屍體的口中發出：

“諾蘭德！你該死！”

語落，麥迪娜觸手的吸盤裡便釋放出滔天的幽綠色魔力，化作鎖鏈，緊緊地纏繞住了亡靈領主，讓它暫時失去行動能力。

“你！你背叛了我！”亡靈領主大怒！

麥迪娜沒有回答，唯有冰冷的注視著對方，與此同時，來自伊芙莎與露茜婭的神聖魔法在天空中閃耀，凝聚成數百把光劍，懸於半空。

“下地獄去吧！”麥迪娜冷笑一聲，眼神裡滿是堅決。

“不！不！”還沒等亡靈領主不甘的怒吼響徹。

唰唰唰！

金色利劍如雨點般落下，瞬間貫穿了它們的身體……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 163.第163章 夫人，讓我用聖光淨化你吧！【祂】！

163.第163章 夫人，讓我用聖光淨化你吧！【祂】！

2024-01-07 作者： 精靈魅魔

第163章 夫人，讓我用聖光淨化你吧！【祂】！

金色的聖劍猶如細雨紛飛，璀璨的光芒灑滿了整個魔窟，將其映照得如同白晝。

原本正在奔逃的玩家和冒險者們紛紛停下腳步，驚愕地回頭看向戰場的中心。然而，那璀璨的光芒太過炫目，讓他們無法看清現場的實際情況。

突然，一個醒目的提示在他們視線中浮現。

【魔窟核心已被摧毀！】

“？？？”

眾玩家面面相覷，臉上寫滿了困惑。他們無法理解，剛才那一剎那，究竟發生了什麼事情？

而陸博他們則是目睹了這一切，滿臉充斥著驚愕與困惑。

他們對聖光魔法的璀璨感到震撼，卻對兩隻BOSS為何突然反目成仇感到困惑。

甚至還聽到了“背叛”的字眼……

難道蘇軒……把人家的老婆策反了？

隨著時間的流逝，金色的光芒漸漸消散。

亡靈領主和麥迪娜的屍骸徹底消失，只留下散落的盔甲和碎片。

隨著亡靈領主的生命走向終結，那些亡靈戰士們也紛紛崩潰，化為一陣輕煙消散在空氣中。

此時，蘇軒的視線裡浮現出了一系列相關的提示。

【擊殺亡靈領主諾蘭德，經驗+10000！貢獻點+100！】

【擊殺麥迪娜，經驗+10000！貢獻點+100！】

【摧毀魔窟核心*2，貢獻點+600！】

【擊殺骷髏騎士*1，貢獻點+5！】

【……】

蘇軒的視線裡跳出一連串的收穫提示，加上之前的貢獻點，這一場戰役讓他總共獲得了1262點貢獻！

“等等，麥迪娜夫人呢？”

蘇軒突然意識到麥迪娜夫人不見了。

“過來~”

這時，麥迪娜的聲音微弱地傳來，告訴蘇軒她還活著。

蘇軒立刻順著聲音的方向走去，來到了之前麥迪娜墓碑所在的位置。

透過地面的裂縫，他看到了麥迪娜的靈魂，正隱藏在黑暗的角落裡。

“快下來。”

麥迪娜的觸手伸向蘇軒，輕輕地勾了勾。

蘇軒身姿輕盈地落到了她的身邊，當他腳剛一觸及地面，那墓碑竟似有靈性般，將四週破碎的土地瞬間縫合，化作一處隱蔽的密室。

？

蘇軒有些困惑，麥迪娜到底要和自己說什麼？

神神秘秘的……

在這時，麥迪娜宛如一陣清風般輕盈地飄至蘇軒的跟前，溫暖的觸手輕輕地吸附著蘇軒的面龐。微笑著對蘇軒說：“你真是讓我大開眼界，竟然真的幫我擺脫了諾蘭德的束縛，你真厲害啊~小弟弟~”

而對於麥迪娜夫人的狀態，蘇軒不禁有些擔憂，問道：“麥迪娜夫人，你現在的狀態……”

她的靈魂閃爍不定，彷彿隨時都會消失在空氣中。

“是啊，我的靈魂力量太微弱，可能無法維持太久。”麥迪娜無奈地回答。

“如果伱不介意的話，可以進入我的靈魂球裡？”蘇軒向她提議。

“不用了，小弟弟~你的好意我心領了~”麥迪娜微笑著搖頭，“在獲得自由後，我想用我剩餘的時間去尋找‘母上’的存在。”

“母上？”蘇軒露出困惑的表情。 

“是的，傳聞中‘母上’是全體惡魔的孕育者，然而至今仍未有人親眼見過祂，我希望能用剩餘的時間去尋找祂的蹤跡，只有祂可以讓我重生。”麥迪娜解釋道。

“那也好。”蘇軒聽完麥迪娜的解釋後，尊重並同意了她的選擇。

只是他內心有些好奇，孕育全體惡魔的存在？

惡魔不也分很多族群嗎？

例如魅魔、夢魘、食屍鬼和炎魔等。從遊戲設定來看，吸血鬼也被歸類為惡魔的一個分支。

惡魔只是一個統稱，再加上亡靈、女妖等，就被統稱為魔族。

那孕育全體惡魔的存在會是什麼？

惡魔始祖？

正當蘇軒陷入困惑之時，麥迪娜無聲無息地靠近了他。

她的觸手輕輕纏繞住蘇軒的四肢，抬起他的下巴，輕聲問道：“但在那之前，小弟弟，能否讓姐姐見識一下你的實力？”

說著，帶有吸盤的觸手慢慢地從衣領口伸了進去，逐漸往下。

吸盤吸附在蘇軒的肌膚上，傳來奇妙的觸感，即便對方僅是靈魂的存在，減少了物理的碰撞，卻依舊讓他難以抗拒。

很難想像如果麥迪娜夫人是實體，會給敏感肌帶來多麼可怕的傷害！特別是當麥迪娜的靈魂吐息同時，吸盤有節奏的從快到慢，從緊到……吸吸吸！

那極致的感覺讓蘇軒整個人有些迷迷糊糊地，似是要立刻墮入深淵一般。

而就在這微妙的時刻，麥迪娜的觸手已經悄然觸及到了那禁忌之地。

麥迪娜的眸光中亦是充滿了好奇，因為她作為亡靈領主的妻子，從未見過一個正常的男性。甚至她一直被禁錮在亡靈城堡中，每日的三餐都由女僕送至房間。

至於亡靈領主，無稽之談，何來觸碰一說？

當然，亡靈領主娶她回來，從一開始就是打算用她的屍骨煉製成惡魔亡靈。在亡靈城堡裡生活了十年後，她便被領主埋進了地底，最終變成了現在的模樣。

因此，她也從未見識過真正的男性，而現在，這是第一次！

“小弟弟~姐姐我可要……”

麥迪娜滿懷期待地摘下偽裝，準備享用，卻在這時，眼前突然閃現出璀璨的聖光，讓她始料未及。

“這！這！？”

神聖的光芒令麥迪娜驚愕不已，她從未預料到眼前會出現如此畫面。那熾熱而璀璨的聖光，令她的靈魂為之震撼！

似是下一刻，她那污穢的靈魂就要被這聖光徹底淨化！

但~

“這或許是唯一的機會……”

麥迪娜鼓足勇氣，將自己的觸手伸向那聖光……

“啊~被淨化了哩~”

（接下來是一段淨化惡魔的劇情，以下省略十萬字……）

……

十分鐘後，蘇軒從地底離開。

麥迪娜夫人已啟程離去，踏上尋找那虛無縹緲的“母上”的旅程。她心中並無把握，但這卻是她重生的唯一希望。

在離開之前，她贈予蘇軒一塊碎片。

一塊刻有奇特符文的漆黑碎片，憑藉玩家的權限，蘇軒得以洞察一部分深藏的資訊。

【惡魔石板的一隅（？）：記載著祂的故事。（1/5）】

“祂的故事？”

蘇軒喃喃自語，臉上掠過一絲疑雲。

祂……真的存在？

　祝大家元旦快樂～

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 164.第164章 融合紅龍印記！我要變成巨龍哩！

164.第164章 融合紅龍印記！我要變成巨龍哩！

2024-01-08 作者： 精靈魅魔

第164章 融合紅龍印記！我要變成巨龍哩！

“……”

蘇軒手中握著那塊碎片，陷入了沉思。他可以確定那個被稱為“母上”的存在，恐怕是真實存在的，但究竟能否找到祂的蹤跡，卻又是另一回事了。

“哈哈哈！我們終於打敗了那個強大的亡靈領主，這實在是太有意思了！”

紅蓮扛著巨劍走到蘇軒身邊，她的笑聲充滿了喜悅和興奮。剛剛發生的一切仍然歷歷在目，然而相比於蘇軒如何成功策反麥迪娜，她更關注的是這場勝利帶來的快樂。

相比於紅蓮的笑意，陸博等人卻顯得有些疑惑。他們看著蘇軒，心中充滿了疑問。

他們不明白蘇軒是如何成功策反那個隱藏boss的，如果沒有這個隱藏boss的幫助，絕不可能如此輕鬆地戰勝亡靈領主。

此外，蘇軒公會的冒險者們也給陸博等人帶來了不小的震驚。

一開始，他們以為只有那位騎士的戰鬥力比較出眾，但沒想到另外兩名神聖屬性的女子同樣強大得令人震撼。

那種能夠將亡靈領主湮滅的神聖魔法，絕不是普通神聖魔法師能夠施展出來的。

對此，陸博輕輕搓了搓自己的鬍子，感慨道：“我曾經遇到過一名玩家，他憑藉一種特殊的精神魔法，能夠控制精英怪物的行動。但你這種直接控制隱藏boss的，我還是第一次見識。”

“只是一次性的手段罷了。”蘇軒的回答顯得十分平靜。

【勾魂】的效果並非輕易就能觸發，只是恰好在這個地方適合他的戰術發揮。

“原來是這樣。”陸博聽後，對蘇軒有了新的認識。

“雖然沒有獲得魔窟與boss的貢獻值，但之前的戰鬥中我們也獲得了一百多的貢獻點，這次冒險也不是毫無收穫。”沈思琪仔細清點了自己擊殺的骷髏數量，輕聲說道。

“我們對魔窟的情報掌握得還是太少了。如果早點知道隱藏boss的機制，我們也不會被打得那麼狼狽。”沈君摸著下巴，沉思道。

“還是蘇軒厲害~我說的沒錯吧，老哥~他的冒險者比你的厲害多了！”沈思琪笑著說道，然後靠近蘇軒，向他詢問了線下的聯絡方式。

對於自己妹妹的話語，沈君撓了撓頭，看了一眼自己引以為豪的沙漠狗頭（精英），眼神中流露出一絲堅定。

他堅信自己的冒險者終有一天會大放異彩，驚豔眾人！

“好了，我們該走了。”

陸博催促眾人道，“再待下去，就不好離開了。”

語畢，他望向遠方，那些剛才逃離的玩家正迅速返回戰場。

“嗯。”

眾人紛紛啟動傳送陣，準備返回公會。

在離開之前，紅蓮向蘇軒問道，“對了，你有沒有想過挑戰高危險係數的魔窟？”

此言一出，眾人的目光立刻集中在了蘇軒身上。

顯然，紅蓮提出的問題並非她個人的想法，而是來自她所在的公會會長。

“應該會考慮。”蘇軒回答道。

規模最小的高危險係數魔窟也能提供4000點以上的貢獻值，他自然沒有理由拒絕。

要知道，中等危險係數的魔窟，即便擁有兩個魔窟核心，總貢獻值也不會超過2500點。

若想獲得貢獻排名前三，攻略高危險係數的魔窟是必然的選擇。

由於某些原因，大部分高危險係數的魔窟仍處於偵查階段。畢竟，高危險係數的魔窟是連C+級公會都有可能全軍覆滅的高難度副本，必須要小心應對。

且總共有7座高危險魔窟，但至今僅有1座被攻略，而且還是規模最小的那一座。

“三天後，我們會挑戰一座高危險係數的魔窟，如果伱有興趣，可以一起來。”紅蓮向蘇軒發出邀請。

“好的，我會來的。”

蘇軒點了點頭，他猜想紅蓮的公會可能已經獲得了那座高危險係數魔窟的關鍵情報，因此決定三天後冒險深入。

他自然不會拒絕有人為他引路，而且，紅蓮值得他的信任。

“那好，三天後見。”

紅蓮揮了揮手，隨後進入傳送陣。

陸博等人也紛紛進入各自的傳送陣，返回各自的公會。

蘇軒沒有停留，立即帶領公會成員進入傳送陣。

隨著一道白光閃爍，眾人的身影瞬間消失在原地。

回到公會後，蘇軒首先查看了自己的貢獻值排名，目前是第19名。

而現在排名第一的玩家已經達到了5000點貢獻，他必須更加努力才能迎頭趕上。

“嗯？”

突然，蘇軒注意到一個陌生的玩家名出現在他的視線中。由於玩家評價超過了C級，所以顯示的並非是玩家數字，而是公會名稱——“仙妃”。

“這就是紅蓮所在的公會吧？” 

蘇軒猜測道，對方現在擁有2266點貢獻點，而他總共擁有2630點貢獻點，略微高於對方公會。

然而，如果紅蓮沒有騙他的話，她們公會今天才剛剛加入戰場。

也就是說……

蘇軒立即查看了魔窟活動的剩餘數量，發現只剩下19座。也就是說，今天被攻略的五座魔窟中，其中四座有“仙妃”公會的身影。

而且其中一座還是高危險係數的魔窟，讓她們公會一天之內總共獲得了2266點貢獻。

“……”

蘇軒摸著下巴，思考著。B級以上的公會參與這種等級的任務，確實是降維打擊。

可惜他的權限有限，無法查看公會資訊，只能從活動頻道里的玩家對話中瞭解“仙妃”公會的玩家評價等級。

而她的玩家評價等級是……

“B+?”

蘇軒挑起眉毛，沒想到紅蓮的公會竟然是B+級的。

B級的公會數量有限，而B+級更是稀有，估計人數不會超過一百人！

“既然高危險係數的魔窟要在三天後才能深入，這幾天可以集中解決一些中等危險係數的魔窟，以及完成委託任務，提升洛瑟琳她們的等級。”蘇軒計畫著接下來幾天的行動。以他目前的實力，對付中等危險係數的魔窟應該不會有太大問題。

“此外……”

在做好接下來的打算後，蘇軒掏出了靈魂水晶球。

現在，靈魂水晶球裡有兩個靈魂。

先不提貞白小姐，紅龍母親的心願是時候該解決了。

他心念一動，讓紅龍母親的靈魂出現在了自己面前。

“是要去找我的孩子了嗎？”紅龍母親急切地向蘇軒問道。

她已經等待了多年，終於再次遇見了她的孩子！

雖然，是一顆蛋。

“我現在已經知道你孩子所在的位置了，它正位於……巨龍隕落之地。”蘇軒通過靈魂水晶球瞭解了那枚蛋的具體位置，“不過，那條骨龍現階段可能還很難對付，它寸步不離地守護著那枚龍蛋。”

“這……”

紅龍母親露出擔憂的神色，沉思片刻後回答道，“那很可能是我的身體，由於某種原因變成了一具沒有意識的屍骸骨龍。”

聽到這，蘇軒陷入了思緒。對於骨龍的猜測，很容易聯想到正是紅龍母親的屍體。

而且那條骨龍將那枚龍蛋保護在自己的身體內，儘管它只剩下骨骼，但仍然竭盡全力地保護著自己的孩子。

但再怎麼竭盡全力的愛護，那頭骨龍也是沒有意識的亡靈生物，不存在靈魂，更無法讓那沒蛋孵化。

想要完成紅龍母親的心願，必須要先將那枚龍蛋帶回來。

但問題是，該如何從沒有意識的屍骸骨龍體內取走那顆蛋？

70級的骨龍超出了他的應對能力，他也不確定自己的【龍騎士】對骨龍是否有效。

而且想要觸發【龍騎士】，首先需要解除屍骸骨龍身上的魔女詛咒狀態。

這時，紅龍母親開口說道，“如果那真是我的屍體，或許我有辦法對付。”

“什麼辦法？”

“我之前贈送給你的紅龍印記是紅龍族長特有的印記，如果你能將其融合，會對紅龍產生一定的壓制效果。”紅龍母親解釋道，“即使是那一頭紅龍化作骸骨，這種壓制依然存在。”

“融合？”

蘇軒眼中閃過一絲明亮，原來紅龍印記還可以融合？

“嗯。”

紅龍母親點了點頭，補充道，“紅龍印記會讓你的靈魂和身體發生一些變化，可能會長出巨龍的特徵，但絕對不會對你有任何傷害，我以紅龍族族長之女的身份向你保證！”

“？”

蘇軒有些意外，原來紅龍母親還是紅龍族族長的女兒。

“那我該如何融合這塊紅龍印記？”

蘇軒向紅龍母親問道，他的玩家權限裡並沒有融合紅龍印記的選項，顯然，想要融合紅龍印記，必須要借助其它的力量。

“我可以幫你，但……”

紅龍母親的聲音忽然停頓了一下，她肥碩的紅色龍尾輕輕搖曳，尾尖重重地拍擊地面，似乎接下來的話有些難以啟齒，讓她地心情有些激動。

“但？”蘇軒露出一抹疑惑，但什麼？

紅龍母親猶豫片刻，溫柔地輕聲說道“可能……需要你脫掉衣服，因為接下來的融合過程會讓你的身體發生變化，導致衣服破碎。此外，我需要使用巨龍秘術長時間觸碰你的身體，希望你不要介意……”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 165.第165章 勇敢的紅龍母親！半龍人化！啟動！

165.第165章 勇敢的紅龍母親！半龍人化！啟動！

2024-01-09 作者： 精靈魅魔

第165章 勇敢的紅龍母親！半龍人化！啟動！

“請放輕鬆。”

紅龍母親溫柔的話語在蘇軒耳畔響起，她親手幫他摘掉了最後一件衣物。

“這~”

當她看到璀璨的聖光時，臉上露出一抹驚異的表情。

她還是第一次見到如此驚人的畫面，難道蘇軒是半龍人嗎？

“大概需要多久？”

蘇軒好奇地問道，對紅龍印記的融合充滿期待。

“很快的，只需要一個小時左右~”

紅龍母親輕輕搖曳著尾尖，將那紅龍印記懸在手掌心裡，但她的目光始終注視著熾熱的聖光，似乎充滿了好奇，或是激發了來自巨龍血脈中的銀魚。

甚至於，她的雙頰泛起了淡淡的紅暈，心跳在此刻微微加速，像是小鹿亂撞一般。

紅龍母親的反應讓蘇軒微微一愣，他問道，“你……沒事吧？”

“我沒事的~”紅龍母親輕輕地搖了搖頭，眼神中帶著一絲安撫，“閉上眼睛吧~先生~”

她伸出左手，輕柔地貼在蘇軒的胸口。

雖然幻化成了人形，但紅龍母親仍然保留著巨龍的特徵，屬於半龍人的範疇。她的手臂上附帶著龍爪和龍鱗，觸碰到蘇軒的胸膛時，他可以感受到一絲絲來自鱗片的涼意。

“好的。“

蘇軒點了點頭，緩緩閉上雙眼，全然信任地讓紅龍母親為自己融合紅龍印記。

而在開始前，她卻注視著聖光，心中不禁感嘆：原來人類的‘尾巴’如此獨特……

哎呀！我在想什麼呢！

紅龍母親輕拍自己的臉頰，努力集中精神在手中的紅龍印記上。

她開始吟唱巨龍一族的秘術，啟動紅龍印記。

剎那間，紅龍印記迸發出絢麗的紅光。

熾熱的魔力在她掌心凝聚，彷彿一團熾熱的火焰，迫不及待地要注入蘇軒體內。

“先生~”

紅龍母親輕柔的聲音在蘇軒耳邊響起，他閉上雙眼，這聲音更添幾分嫵媚。

“我要開始了哦~”

“嗯。”

蘇軒輕輕點頭，心跳不由自主地加速。

由於閉上了雙眼，他的感官變得更加敏銳，熾熱的紅龍印記讓他的肌膚微微出汗，滑落的汗珠在觸感上更加明顯。

紅龍母親見狀，迅速用指尖輕輕拭去蘇軒的汗珠，擔心汗水會影響紅龍印記的融合。但考慮到龍爪的鋒利可能會劃傷他，她隨後改用龍舌輕輕舔去滑落的汗珠。

這一動作讓蘇軒有些困惑，心中泛起漣漪。

什麼情況？怎麼開始舔起來了？

“馬上就好了~”

紅龍母親看著紅龍印記的啟動已經完成，便果斷將其按在蘇軒的胸口。

剎那間，熾熱的紅龍印記緊貼著蘇軒的肌膚，那來自紅龍的力量帶來強烈的灼熱感。

“啊！”

疼痛讓蘇軒緊咬牙關，全身肌肉劇烈微微顫慄，難以平復，這種痛感與伊黛絲刺穿他心臟的痛苦不相上下。 

這時，紅龍母親迅速將蘇軒的身體擁入懷中，讓他的頭部埋入她豐滿的雪白之間，輕柔地安撫道：“請忍耐一下，馬上就好~”

她的聲音似乎蘊含著某種魔力，竟真的可以讓疼痛得以緩解。

蘇軒感受到紅龍印記與自己的肌膚逐漸融合，那熾熱感逐漸消退，取而代之的是一種溫暖的氣息。他雖雙眼緊閉，卻能清晰地感覺到紅龍印記的力量在體內擴散，悄然改變他的身體。

伴隨時間的流逝，蘇軒的四肢逐漸浮現出若隱若現的紅色龍鱗，體型也在逐漸膨脹，肌肉線條更加分明。他甚至能感受到脊椎末端異樣的感覺，彷彿有什麼東西正在生長。

突然間，紅龍母親被一股力量推開，她面露疑惑，卻驚訝地發現並非蘇軒有意為之。

而是那璀璨的聖光一躍進入戰鬥狀態，將她輕推至約半米之外。

紅龍母親露出驚訝的神色，目光中閃爍著不可思議的光芒。她沒有料到，聖光比剛才更加璀璨奪目！

看著蘇軒痛苦的表情，紅龍母親心中猶豫，思考是否應讓聖光綻放以幫助他緩解這一狀態，但她還從來沒有做過這種事情……

在短暫的思索後，她輕聲向蘇軒請求道：“拜託，待會兒不管發生什麼，都不要睜眼！”

紅龍母親的話讓蘇軒微微皺眉，但他還是選擇相信並點了點頭。

然而，就在下一刻，聖光突然顫動，蘇軒感覺到自己的聖光正在被什麼包裹……

“你……”

“別問！請不要過問！這都是為了幫助你成功融合紅龍印記……”

紅龍母親焦急地向蘇軒喊道，似乎在努力平復自己的情緒，並緩解因聖光對靈魂造成的疼痛。

蘇軒聽從了她的話，任由她自由發揮。

“咕嚕~”

紅龍母親注視著璀璨的聖光，喉嚨不自主地嚥了嚥口水。

她還從來沒有做過這種事情，但為了她的孩子，願意付出自己的靈魂！

唔~

嘔~

怎麼會越來越熱？甚至還在不斷膨脹……

（接下來是紅龍印記融合的劇情，此處省略十萬字……）

“好了，可以睜眼了。”

蘇軒緩緩地睜開雙眼，視線正觸及紅龍母親正在拭淚的側臉。可能是熾熱的聖光傷到了她……

他剛要開口說話，卻被打斷了。

紅龍母親露出燦爛的微笑，指向一旁的鏡子，對蘇軒說道：“看啊，現在的伱已經完全不一樣了。”

鏡中映照的蘇軒，此刻已顯現出明顯的巨龍特徵。

他的手臂與腿部覆蓋著暗紅色的龍鱗，脊椎尾部也延伸出一條小巧的尾巴，長度約十公分，遠不及前面的尾巴。

此外，龍翼似乎尚未長出，或許是因為紅龍印記的力量還未完全吸收。

除了這些巨龍特徵，蘇軒發現自己的體格明顯膨脹，原本一米八二的身高增長至兩米開外。

他的肌肉線條也變得更加勻稱，簡直是完美的身材！

但最令他驚訝的，還是那股聖光……

他現在已化身為真正的巨龍！

【獲得技能——半龍人化（紅龍）！】

【半龍人化：身體發生向巨龍的轉變，全屬性提升100％，獲得20％的傷害減免，貪婪的慾望+50！】

【注意：該技能無消耗，可隨時開啟或關閉。】

半龍人化！

蘇軒心中湧現喜悅，難道他要開始不當人了？

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 166.第166章 讓精靈女王見識一下巨龍的力量！半龍人魅魔！

166.第166章 讓精靈女王見識一下巨龍的力量！半龍人魅魔！

2024-01-09 作者： 精靈魅魔

第166章 讓精靈女王見識一下巨龍的力量！半龍人魅魔！

“感覺怎麼樣？”紅龍母親微笑著向蘇軒問道。

“感覺棒極了！”

蘇軒神清氣爽，半龍人化的力量讓他全身都充滿了爆發力。這種力量讓他感到既新奇又興奮，彷彿全身的細胞都在歡唱。

這時，他的視野中突然出現了一條提示。

【紅龍印記：對紅龍產生一定的壓制效果，降低其50％全屬性。】

“百分之五十的全屬性削減？”蘇軒瞪大了眼睛，露出了一絲驚訝。

剛見面就能削減對方50％的全屬性？這對紅龍而言，簡直是一種過分的壓制。蘇軒不禁想像，如果這種能力同樣能作用於骨龍，將其全屬性也降低50％，那麼他或許真的有機會將其擊敗！

正當蘇軒沉浸在思緒中時，紅龍母親突然有些搖晃，身體無力地向蘇軒的懷中傾倒。

“你還好嗎？”蘇軒關切地問道。

“沒事~只是靈魂力消耗過度，現在有些虛弱。”紅龍母親的聲音透著疲憊，“我需要回到靈魂水晶球中休養一段時間，我的孩子就……拜託你找到它……”

說完，紅龍母親緩緩將臉頰貼在蘇軒的胸膛上，她的靈魂編織的身體開始變得忽明忽暗，最終逐漸消失。

“放心，明天一早，我們就去巨龍隕落之地，把你的孩子救出來！”

蘇軒輕聲承諾。

紅龍母親回歸靈魂水晶球後，蘇軒在原地沉思了片刻。

融合紅龍印記後，他不僅獲得了半龍人化的能力，還獲得了更多關於紅龍一族的資訊。

甚至，紅龍一族的族譜都在腦海中顯現，詳細記載了每個紅龍成員的姓名、性格、等級和配偶資訊。

而紅龍一族的族長之女名為蘭芬麗，但她並沒有記載有配偶的資訊，也沒有記載懷孕的消息……

“已經這麼晚了？”蘇軒抬頭看了看時間，發現已經接近深夜。

簡單地洗漱過後，他安心地進入了夢鄉。等明天的時候，他會立即前往巨龍隕落之地，將小紅龍救出來。

當蘇軒閉上眼睛，他立刻被帶入了精靈母樹所編織的夢境中。

“精靈女王應該已經等很久了吧？”

蘇軒邁開步伐，向那座木屋跑去，準備繼續完成對精靈女王的未完之事。

但剛走進屋門，蘇軒突然停下了腳步，他的身形彷彿被冰凍一般僵硬在原地。

因為坐在木屋裡的人並非精靈女王，而是她的邪念！

身穿黑裙的精靈女王邪念正端坐在玉床之上，當她注意到蘇軒的到來時，那雙冰冷的暗金色瞳孔瞬間聚焦在蘇軒的身上，其中充滿了憤怒與惡意。

嗯……

蘇軒毫不猶豫地準備對精靈女王的邪念施展墮落指令。

連精靈女王都無法抵擋的力量，這個小小的邪念又怎能與之抗衡？

“本王不會給伱這個機會的！”

精靈女王的眼眸中閃爍著冷色，怒視著蘇軒，彷彿已經洞察了他的內心意圖。

儘管在夢境世界的束縛下她無法奪去蘇軒的生命，但她卻掌握著無數能讓蘇軒屈從於她的手段。

她從容地站了起來，周身立刻瀰漫出一股冷冽的氣息。

緊接著，這股氣息迅速凝結成無數尖銳的冰錐，猶如暴雨般猛烈地傾瀉向蘇軒。

！

“跪下！”蘇軒迅速下達墮落指令，同時身形急速後退，試圖躲避那些冰錐的攻擊。

就在他剛一開口的瞬間，精靈女王便應聲跪倒在地，被墮落的力量侵蝕，擺露出羞恥的姿態。

但蘇軒也並不好過，憑他的實力又怎麼可能與精靈女王為敵？

即便以最快的速度進行躲避，蘇軒的身體仍然被冰錐所傷，一時間鮮血四濺，顯得異常狼狽。劇烈的疼痛令他眉頭緊皺，牙關緊咬。

但就在下一秒，蘇軒的身體散發出柔和的白光。

不久之後，冰錐消失無蹤，傷口也迅速癒合，唯有疼痛的感覺仍然殘留。

蘇軒心裡清楚，這便是夢境與現實的區別所在。在夢境中，傷口能迅速癒合，但這並非真正的癒合，而是夢境狀態的自我重設。

“你！必須向本王臣服！你的力量！必須為本王所用！”

精靈女王憤怒地站起身來，從墮落的影響中掙脫。

她的身體釋放出無盡的魔力，熾熱的火焰瞬間在四週燃起，吞噬了周圍的一切。

“喜歡！燒起來！”蘇軒再次發出了墮落指令。

“你！”

在精靈女王的眸光中，一抹怒意如閃電般劃過，然而，她的身體卻無法抗拒地燃燒起了自己的魔力。

轟！

熾熱的火焰瞬間爆發，整座木屋在這滔天的火海中化為灰燼。視線之內的一切都被火焰所吞噬，化為烏有。

經過幾分鐘的平靜，火焰漸漸黯淡消退。精靈女王從熾熱的火光中站了起來，她那昔日漆黑如夜的長裙，如今被火焰無情地撕扯成破爛的碎片，勉強遮掩著她那如雪般潔白的嬌軀。

儘管長裙的碎片遮蓋住了某些私密區域，但這反而增添了幾分誘人的韻味，讓人更加著迷。火焰的燃燒甚至讓她的肌膚變得更加白皙透明，玲瓏有致的身姿在破爛的長裙下更顯誘惑力。

“……”

而當精靈女王緩緩站起身後，她的目光立刻投向了之前蘇軒站立的位置。

在那裡，一道熾熱的火柱正熊熊燃燒。儘管她的身體受到了墮落的影響，但她的魔法依舊強大而有力。

因此，在那個瞬間，蘇軒與她一同被火焰所吞噬。面對96級精靈女王所釋放的火焰，其力量足以焚燒一切！對於一個低等級的人類男性來說，這樣的火焰無疑是無法抵擋的，他的靈魂會在恐懼中顫慄，最終選擇向她屈服。

“向我屈服吧！否則，你將要承受無盡的痛苦！”精靈女王冷冷地警告蘇軒。 

“你在開玩笑嗎？”

然而，令精靈女王震驚的是，蘇軒的聲音竟然從那熾熱的火焰中傳出。

緊接著，火焰中伸出一隻龍爪，硬生生撕開了火柱，蘇軒大步從火焰中走出，直接出現在精靈女王的面前。

“巨龍的力量？”

精靈女王看著蘇軒這副模樣，眼中閃過一絲疑惑。

她對蘇軒為何能在如此短暫的時間內獲得巨龍的力量感到不解，這個年輕人類男性的身上究竟隱藏著怎樣的奇遇？

“呼~”

成功逃脫火焰的蘇軒鬆了一口氣。

他身上的火焰寶石只能支撐一秒鐘，隨後便破碎了。幸好有夢境的重設功能不斷修復，持續火焰減免的效果，否則他早就化為灰燼了。

然而，即使開啟了半龍人化並獲得了20％的傷害減免，他仍然無法抵擋精靈女王的火焰，全身上下的衣物更是在火焰中被焚燒殆盡。不過，在半龍人化後，衣服也因為身體膨脹而破裂，所以這一點也不再重要。

或許，他應該去買一條耐用不易撐壞的褲子，免得聖光一直在外晃悠。

“真是骯髒的臭蟲！”

精靈女王開始施展新的元素魔法，週遭的空氣瞬間變得狂暴起來，化作颶風，逐漸匯聚。

蘇軒觀察著這一切，眉頭微皺。精靈女王作為受到元素女神祝福的最強精靈，果然擁有掌控所有基礎元素的能力。

不過……

“沉睡！”

蘇軒立刻下達了墮落的指令。

頃刻間，精靈女王感到一絲睡意襲來，但她憑藉強大的意志力，並未立刻陷入沉睡。

“你的能力根本無法彌補我們之間的絕對力量差距！在這裡，本王就是你的噩夢！你的地獄！”精靈女王冷冷地說道，她暗金色的瞳孔閃爍著堅定而危險的光芒。周圍的狂暴颶風瞬間化為猛烈的風暴，發出一陣令人膽顫的鬼哭狼嚎般的聲響。

面對精靈女王的強大魔法，蘇軒毫不猶豫地邁開步伐，向她衝去。儘管他在全屬性上遠不及精靈女王，但與魔法之間的差距相比，這要好得多。

他的魔力在精靈女王面前微不足道，就像水滴與大海的對比。

面對狂暴的風暴，蘇軒無法硬抗，僅僅是觸碰就能將他的身體撕裂成碎片。

所以，在靠近的同時，他必須借助其他力量削弱精靈女王的實力。

“慾望強烈！”

蘇軒再次下達墮落指令。

“卑鄙的手段！”

聽到蘇軒的墮落指令，精靈女王的目光微微一凝，她輕咬唇齒，努力抵抗著墮落力量的侵蝕。儘管身體對慾望的反應十分強烈，但她仍然頑強地堅持著。

“沒用的！”精靈女王冰冷地說道，“我已經征服了你的力量，趕快屈服於本王吧！”

“還沒結束呢！”蘇軒的瞳孔在這一刻綻放出微弱的粉紅色光暈。

魅惑魔法！

瞬間，絲絲魔力向精靈女王蕩漾而去。由於受到【墮落】的影響，她瞬間被蘇軒的魅惑魔法所控制，雙眼浮現出淡淡的粉色愛心。

“你！”精靈女王感到震驚和憤怒，但她的身體在這一刻微微顫抖，難以抵擋【墮落】與【魅惑體質】的雙重夾擊！

與此同時，風暴的力量也驟然減弱，只剩下了一成左右，這給了蘇軒靠近精靈女王的機會。

現在的精靈女王正處於極度虛弱的境地，蘇軒明白機不可失！要把握時機！

他立刻加快步伐，向精靈女王衝去。

“不准過來！”

精靈女王竭力抵抗著身體的異樣，伸出玉手，驅動颶風試圖阻止蘇軒的靠近。

然而，蘇軒一頭紮進了風暴之中。

轟！

第一次嘗試失敗了，蘇軒被颶風狠狠地吹飛了出去。但由於風暴的威力已經大減，他並沒有受到嚴重的致命傷，僅僅是半龍之軀上留下幾道血痕，甚至露出了森森白骨。

幸運的是，得益於夢境的恢復效果，他瞬間恢復了完好無損的狀態。

蘇軒沒有遲疑，立刻發起了第二次衝鋒。

然而，結果仍然是失敗！

第三次！

失敗！

第四次！

……

面對蘇軒一次又一次的衝鋒，精靈女王的邪念在此刻感到了前所未有的恐慌。她身受【墮落】與【魅惑體質】的雙重影響，身體處於極度脆弱的狀態，就像走在薄冰之上，稍有不慎就會墜入萬丈深淵。

然而，她此刻卻力不從心，既無法阻止蘇軒的猛烈攻勢，也無力打破這個夢境的束縛。

當蘇軒成功突破風暴的那一剎那，她將會失去一切防線，徹底淪陷……

轟！

一聲巨響。

蘇軒的鮮紅色龍爪撕裂了風暴，他滿身傷痕地出現在精靈女王面前。

他身上流淌的鮮血，在這一刻彷彿成為了榮譽的印記，讓他在夢境特有的日光下顯得無比威武與雄壯！

以及，那沒有隱藏的聖光，距離精靈女王僅有幾公分的距離，熾熱的氣息瞬間將那即將墮落的慾望拉入更深的黑暗深淵。那是她從未見識過的力量，魅魔與半龍人化的結合，讓蘇軒在夢境中成功壓制了精靈女王的邪念！

而這一次的壓制，預示著蘇軒將開始對精靈女王的邪念實施絕對掌控！

“現在！”

蘇軒的聲音如同雷霆一般在精靈女王的耳畔轟鳴，讓她輕咬貝齒，嬌軀微微顫慄。

“該輪到我了！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 167.第167章 精靈女王的邪念！讓我用聖光將你淨化！

167.第167章 精靈女王的邪念！讓我用聖光將你淨化！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第167章 精靈女王的邪念！讓我用聖光將你淨化！

“跪下！“

蘇軒冷冽的命令，令精靈女王無法抗拒，身體不由自主地在他面前屈膝跪下。

她的身軀在【墮落】的力量作用下，敏感得彷彿觸電，那雪白的肌膚泛起了一抹淡淡的紅暈，宛如輕輕一吹就會破裂的花朵，嬌嫩欲滴。

“你！你想幹什麼？”

精靈女王在蘇軒面前跪下，使得她更加接近那神聖的光輝。

或許，只要她微微伸出舌尖，便能……

這是何等的污穢！

多麼的噁心！

她緊咬著貝齒，努力讓自己保持清醒，然而眼中閃爍的愛心卻使她無法移開視線，那璀璨的聖光令她嚥了嚥口水。

這時，蘇軒才意識到自己的聖光正對準了精靈女王。

但這也沒辦法，精靈女王的火焰徹底將他的衣物焚為灰燼。

在半龍人狀態的他，身體素質達到了前所未有的高度，遠超常人所能及。

因此，出現一些異於常人的現象，也是情理之中的事情。

戰鬥的慾望正在高漲！

“我必須將你淨化，伱的存在對精靈女王造成了極大的威脅。”蘇軒沉聲說道。

“愚蠢至極！她們才應該消失！”精靈女王的邪念咬牙切齒地反駁道，“力量的代價，不過是她對禁忌的恐懼和逃避，不願承受精靈母樹的禁忌帶來的後果！若是我，我將率領暗夜精靈軍團征服整個世界！”

“你太瘋狂了。”蘇軒雙眸微眯，精靈女王的邪念竟妄圖借助精靈母樹的禁忌力量，征服整個世界！

“你也和她們一樣軟弱無能！”精靈女王冷冷地低語道，“你們就像是一群待宰的羔羊，任由強者的欺凌……”

啪！

她的話語還未落下，一束聖光猛然抽打在她白皙的臉頰上。

“你……”

精靈女王一時有些懵逼，雖然並不感到疼痛，但這種羞辱讓她心中燃起強烈的憤怒。

“精靈族什麼時候成了你口中的羊羔？如果她們真的那麼弱小，早就消失在歷史的長河中了。”蘇軒語氣冰冷地說道。

“可也在萬年裡不曾離開過精靈森林，更沒有覬覦過其它的力量，僅僅是將元素女神與自然女神的餽贈當做唯一，永遠的固步自封！”

精靈女王的邪念繼續說道，“人族、獸族等等都在持久不斷的引發戰爭，不斷的增強國力。”

“如果精靈族永遠在原地踏步，我們遲早會遠遠落後於他們。等到他們的軍隊兵臨城下，族人們被俘虜之時，我們的那位女王才會意識到自己的愚蠢，最後讓精靈們淪為敵人的……”

“住口！”

“唔唔唔！”

精靈女王被蘇軒快速地堵住了嘴，熾熱的高溫讓她感到有些難受，發出了奇怪的聲音。但那來自【墮落】與魅惑的效果，對她產生了不可抗拒的吸引力……

“你扯太遠了，但其中也不乏一些有價值的見解。“蘇軒冷靜地評論道，然而她所擔憂的事情並非全無可能。

蘇軒雙手交叉抱於胸前，陷入沉思。

精靈母樹的禁忌力量顯然是這場紛爭的導火索。據精靈女王之前所說，這股力量能創造出魔法大陸上最強大的暗夜精靈軍團，即便是龍之聖國統領的龍騎士軍團，也要為之膽寒。

然而，力量的背後必然伴隨著副作用，可能會造成更大的危機降臨。這並非簡單的取捨問題，而是需要深思熟慮的重大抉擇。

或許，確實應該尋找更多種類的力量，以彌補精靈族在戰鬥方式上的單一性，避免陷入困境。

例如，如果對方的軍團每位戰士都具備高額的法抗，那麼精靈們的戰力將受到嚴重削弱。

那麼，該如何賦予精靈族更強大的力量？相對於借助其他種族的力量，消除精靈母樹禁忌之力的副作用可能是更有效的方法。

只是

蘇軒眉頭微皺，這件事需要與精靈女王深入討論。僅憑他一己之力，無法做出決定。

當蘇軒正在思考時，他的目光落在跪在他面前的精靈女王邪念身上。他驚訝地發現她正在一點一點地舔舐聖光！ 

精靈女王的邪念也立刻察覺到了蘇軒的視線，並且意識到自己正在做一件極度羞恥的事情。她的表情變得十分尷尬和困惑，不知道該如何應對這種情況。

然而，【墮落】的力量使她無法自控

“可惡！”

咔滋！

“！！”

蘇軒瞳孔驟然放大，面色驟變。

該死！

你是貓嗎？虎牙那麼鋒利！

既然你那麼凶！

蘇軒微微一笑，必須要讓你品嚐一下，聖光的璀璨！

（接下來是一段讓精靈女王承受聖光洗禮的劇情，以下省略一萬字……）

【‘墮落’詞條正在成長……】

【當前進度：85％】

“呼~還剩15％了。”蘇軒瞥了一眼【墮落】詞條的進度，它即將進化為【惡墮】。

而此刻，精靈女王邪念正在做什麼？

她正用絲巾厭惡地擦拭著臉頰，似乎想要抹去聖光的痕跡，偶爾會做出乾嘔的動作，顯然還沒完全從剛才的場景中恢復過來。

至於為何她對蘇軒的敵意減弱了？部分原因是受【墮落】的影響，而另一部分原因則是蘇軒開始理解她的想法。

當然，這並非表示蘇軒認同了精靈女王邪念，他只是認為精靈族確實不能固步自封，需要尋求方法增強精靈王國的軍事力量，以應對未來的危機。

“你去告訴那位純潔的女王！”此時，精靈女王的邪念再次將冷冽的目光投向蘇軒，“如果她不願承擔禁忌之力的後果，那就由我來承擔！就算要以靈魂作為代價，我也要確保精靈族永世長存！”

話語落下，夢境的畫面逐漸變得模糊，蘇軒也緩緩從睡夢中甦醒。

他摘下VR眼鏡，腦海中迴蕩著夢境中的一切。

儘管精靈女王的邪念顯得瘋狂且對力量著迷，但她對精靈族的關心並不亞於真正的女王。

“還是慢慢來吧！”

蘇軒起身，走進浴室享受了一場舒適的沐浴，隨後踏上了前往學校的路程。

……

與此同時，在精靈王國的另一端，精靈女王的寢宮中。

遊戲內的時間點仍是深夜，精靈女王安靜地躺在白玉床上，沉入夢鄉。

突然，她的胃裡一陣不適，將精靈女王從夢中驚醒。她坐起身來，黛眉微凝。

“這是怎麼回事…”

精靈女王的指尖輕輕按壓在雪白如玉的腹部，她感覺胃裡彷彿有一團火焰在燃燒，卻無法確定原因。

“女王，您不舒服嗎？”

守護在寢宮外的精靈們察覺到異常，紛紛在房間門外詢問。

“我沒事。”

精靈女王搖了搖頭，隨後緩緩起身，走向鏡子前。

透過鏡子，她驚訝地發現自己的腹部正微微發光。

這種古怪的反應讓精靈女王露出了疑惑的神色，她不明白……究竟是發生了什麼？

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 168.第168章 赤紅之龍！抄聖經就頭疼的魅魔！

168.第168章 赤紅之龍！抄聖經就頭疼的魅魔！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第168章 赤紅之龍！抄聖經就頭疼的魅魔！

嗡嗡嗡~

公會內部白光一閃，蘇軒的身影出現在遊戲之中。

他剛一回到公會，伊芙莎便立刻迎了上來。

“蘇軒先生~”

她一頭撲進蘇軒的懷裡，眼眸中泛著淚光，聲音帶著一絲顫抖。

“怎麼了？”蘇軒見狀，連忙關切地問道。

“凱麗……凱麗修女說我最近的行為越來越不像一個修女了，她罰我抄寫整本聖經！”伊芙莎將臉頰緊緊貼在蘇軒的胸口，蹭著說道，聲音中透露著委屈。

“一整本聖經嗎？”

蘇軒的眼神中閃過一絲疼惜。他知道聖經的篇幅極長，字數繁多，手抄一遍無疑是一項艱巨的任務。

這時，伊芙莎繼續哽咽道，“而且她還不允許我使用魔法，只能用手慢慢抄寫。可是……可是我每次一詠頌聖經就會頭疼，這可怎麼辦才好啊？”

蘇軒聽到這話，眉頭微皺。

伊芙莎擁有免疫聖光的特殊詞條，詠頌聖經應該不會對她造成任何困擾。

所以……

蘇軒看到伊芙莎眼眸中的慾望，忽然間明白了她的真正意圖。

“所以~”

伊芙莎的指尖輕輕劃過他的胸膛，嬌媚地問道，“在抄寫聖經的時候，能不能請蘇軒先生在一旁陪著我呢？有您的聖光在，或許我就不會頭疼了~”

“……”

蘇軒沉默了片刻，心中暗自思量，伊芙莎似乎越來越喜歡在各種出其不意的時刻祈求聖光的降臨。

當然，他並不會拒絕這個請求。

“行。”

“太好了~謝謝蘇軒先生~”

伊芙莎歡快地在蘇軒的臉頰上輕輕一吻，留下淡淡的粉色唇印。

“一大早就這麼親熱嗎？”

就在這時，露茜婭輕盈地踏進公會，腳下的雪白玉足如踏春風，不帶一絲聲響。白紗下的金紅色眼眸輕輕掃過蘇軒與伊芙莎，對於她來說，這樣的場景早已司空見慣，無需大驚小怪。

雖然光明教會並未明文規定修女不能戀愛或結婚，但像伊芙莎這樣無時無刻都想要褻瀆聖光的修女，她還真是第一次遇見。

果然，隱藏在魅魔血脈中的慾望，即便是聖光也無法徹底拔除。

“既然大家都到齊了，有關於巨龍隕落之地的事情我要和你們商量。”蘇軒見露茜婭到來，立即召集公會的成員們圍坐在木桌旁。

“那個紅龍的靈魂嗎？”露茜婭問道。

“嗯……”蘇軒將事情的來龍去脈詳細告知了露茜婭和其他公會成員，希望集思廣益，得到一些有價值的建議。

“70級的骨龍確實是個棘手的對手。”芙莉和芙蘿對視一眼，流露出擔憂的神情。

70級的骨龍，其強大的力量足以摧毀整座城市。這樣的敵人，絕非之前所遭遇的任何對手所能比擬。如果沒有周全的準備，她們確實難以應對這樣的存在。而且，蘇軒也絕不會讓她們輕易涉險。

“雖然骨龍強大，但如果真如會長所說，能夠壓制它百分之五十的屬性，我們並非沒有一戰之力。”洛瑟琳一邊擦拭誓約之劍，一邊說道。她的眼神中閃爍著堅定的光芒，顯然已經做好了面對強敵的準備。

“骨龍的戰鬥力應該比它活著的時候要低吧？”愛莉絲好奇地問道。

“也不一定哦。”伊芙莎搖了搖頭，解釋道，“如果它在死後獲得了其他力量，超越生前也是有可能的。”

“啊~”

公會的成員們熱火朝天的討論著，蘇軒卻發現露茜婭正低頭沉思，似是思考著什麼。

“怎麼了？”

蘇軒向露茜婭問道。

“你剛才說，巨龍隕落之地除了骨龍外，還有一位聖賢曾經到過那裡，對嗎？”露茜婭開口問道。

“嗯。”蘇軒點了點頭，他剛才也將關於聖賢的線索告知了眾人。

然而，他對聖賢的瞭解確實有限，甚至在遊戲的“圖書館”中也很難找到關於聖賢的線索，這使得他對聖賢的認知幾乎為零。 

“一般來說，聖賢都是受到聖靈庇護之人，他們擁有大智慧。”露茜婭解釋道，“但三百年前，聖賢們就已經消失了，至今沒有人知道他們去了哪裡。”

聽到露茜婭的話，蘇軒陷入了沉思。

片刻後，他問道，“聖賢的戰鬥力如何？算是頂尖戰力嗎？”

“不算頂尖戰力。”露茜婭搖了搖頭，回答道，“他們只是擁有一些特殊的力量。或者可以說，他們是一群先天就擁有領域的人。通常只有進階到半神階段，才能獲得領域的力量。而他們是一群特殊的存在。”

“……”

蘇軒聽後，明白了聖賢代表著什麼，同時，有些好奇領域的力量究竟有多麼強大。

“不過，即使有聖賢的線索，追尋他們的蹤跡也絕非易事。我們還是先集中精力對付那頭骨龍吧。”露茜婭補充道，“如果你說的骨龍就是我們在魔窟裡遭遇的那頭，以我們目前的實力，對付它確實有些困難，但也並非毫無勝算。”

露茜婭說著，她的指尖綻放出一縷金色的光點。

緊接著，金色光點化作七份，分別湧入公會眾人的眉心之中，為他們的身體籠罩上一層淡淡的金光。

【獲得來自露茜婭的光明祝福（超階）：減免40％‘邪惡’屬性造成的傷害。（包括黑暗、腐蝕、死亡等）獲得一次傷害免疫，傷害超過生命上限的50％時觸發。（持續3小時）】

蘇軒看到露茜婭賦予的祝福，眼中閃過一絲驚訝。

這光明祝福的效果未免太逆天了吧？

不愧是超階魔法！

“可以了，我們出發吧。”露茜婭優雅地起身，緩步走向傳送陣。

“嗯！”

……

轉眼間，眾人已經來到了巨龍隕落之地。

那近萬米長的巨龍骸骨蜿蜒鋪展，構成了這片所謂的巨龍隕落之地。

他們還未踏入其內，便感受到一股磅礴的氣息向四週擴散，彷彿那頭巨龍並未真正隕落，而是在此地沉睡，吐出熾熱的鼻息。

而當他們真正踏入這片區域時，耳邊響起了詭異的咆哮聲，彷彿真的有巨龍在怒吼。

“這裡好陰森啊~”芙莉和芙蘿緊緊相擁，對周圍的環境流露出不安的情緒。

在巨龍隕落之地內，到處都是白骨纍纍的景象。然而，這些骨骼似乎並非全部屬於巨龍，至少在剛進入的區域內，他們並未發現巨龍的骸骨，而是看到了一群不知名魔獸的骨骼。

蘇軒依稀記得，巨龍的每一處部位都是珍貴的寶物，即使是死後，它們的骸骨也能賣出高價。而一頭活著的巨龍，其價值更是無法估量！

如果這裡到處散落著巨龍的骸骨，那些貪婪的投機者們早就將它們搶奪一空了。

蘇軒環顧四週，一邊尋找骨龍的身影，一邊留心探尋聖賢的線索。

根據任務的描述，這裡是聖賢最後一次現身的位置。他來此必然有其用意……

嗯？

忽然間！

在一堆散亂的白骨之中，蘇軒的目光被一具異常顯眼的人類骸骨所吸引。

那具骸骨，以一種異常虔誠的姿態跪伏在空曠的地面上，彷彿在向某種未知的存在致敬。

這出乎意料的發現，讓蘇軒的眉頭緊鎖，心中充滿了疑惑。

而此刻，露茜婭的目光也同樣被那具骸骨所吸引。

在這巨龍隕落之地，人類骸骨的出現顯得如此格格不入，它的存在本身就像是一個無法解釋的謎團。

一個令人不寒而慄的想法在蘇軒的腦海中浮現——這，莫非是一具聖賢的遺骸！

蘇軒的目光突然轉向露茜婭，那眼神彷彿在無聲地傳達著他的想法。

“嗯。”露茜婭輕輕地點了點頭，她的聲音低沉而堅定，“這就是那位聖賢的遺骨。”

“！”蘇軒心中翻起了驚濤駭浪。

露茜婭及時提醒道：“我們最好不要靠近那具骸骨，即便是聖賢已死，他的領域力量仍然存在。貿然進入可能會受到領域力量的傷害。”

眾人紛紛點頭，謹慎地選擇遠離骸骨。

正當蘇軒準備繼續深入巨龍隕落之地時，那具聖賢骸骨突然有了動靜。它轉動頭顱，直直地看向了蘇軒所在的位置！

與此同時，一個低沉的聲音在蘇軒的腦海中迴響：

“既見赤紅之龍，為何不跪！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 169.第169章 大戰骨龍！接近神明的赤紅傳說！

169.第169章 大戰骨龍！接近神明的赤紅傳說！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第169章 大戰骨龍！接近神明的赤紅傳說！

低沉而滲人的聲音在蘇軒的腦海中迴蕩，使他在這剎那間駐足。

與此同時，有關聖賢的線索再次浮現。

【聖賢的線索：他敬仰那偉大的赤紅之龍，甚至為之付出了生命。】

“赤紅之龍？”

聽到這個稱呼，蘇軒的眉頭緊皺。

能讓一位聖賢為之臣服的巨龍，究竟是何等存在？

是半神嗎？還是說……

“你剛才說什麼？”

露茜婭聽到了蘇軒的低語，向他詢問道。

“赤紅之龍，那聖賢的骸骨跪拜的巨龍名字。”蘇軒向露茜婭回應道。

“……”

露茜婭在聽到“赤紅之龍”這一稱呼後，陷入了沉思，美眸中閃過一絲微光。

“你知道它的存在？”蘇軒向露茜婭問道。

露茜婭點了點頭，回答道：“嗯，但我所知道的是，赤紅之龍是傳說中的存在，據說它早已在數千年前隕落，在與另一條巨龍爭奪神位的時候。”

“神位……”蘇軒重複著這個詞，顯然赤紅之龍的地位非同一般，它曾經是接近神明的高度，但最終未能成功。

那麼，這裡的巨大骸骨就是赤紅之龍的遺體？

“為何不跪？”

“為何不跪！”

聖賢的聲音再次在蘇軒的耳邊迴蕩，那具骸骨緊緊地盯著他，彷彿詭異的光線從那空洞的眼窟窿中射出，令人不寒而慄。

那畫面讓蘇軒背脊一涼。

等等！

蘇軒的腦海中突然閃過一道靈光，他想起了自己的【勾魂】詞條還有一次限定技未曾使用。假如那條赤紅之龍真的隕落在這裡，自己是否能夠利用【勾魂】召喚它的靈魂，讓它成為自己的助力？

差遣一個半神等級的靈魂……

在蘇軒思索之際，露茜婭的聲音打斷了他的思緒，“我們得先去尋找骨龍。光明祝福的持續時間只有三個小時，得抓緊時間。”

“嗯。”

蘇軒點頭，聖賢的遺骸等解決完骨龍後再來探索也不遲。

他們離開時，聖賢的聲音仍在蘇軒腦海中迴蕩，直到遠離百米後，才逐漸消失。

很快，蘇軒帶領眾人深入巨龍埋葬之地。

隨著他們不斷深入，周圍的骸骨數量愈發密集，偶爾還能見到一些巨龍的巨大骸骨橫陳在地。

然而，令人失望的是，這些骸骨似乎都已失去了曾經的力量，變得毫無價值可言。

“那骨龍在哪呢？”愛莉絲好奇地環顧四週，手裡捧著的大剪刀閃爍著冷冽的光芒。

眾人也都小心翼翼地觀察著周圍，按理說，骨龍的龐大體型應該無處藏身才對。

但他們即將探索完整片巨龍隕落之地，卻始終沒有發現骨龍的身影。

“它應該就在這裡。”蘇軒通過靈魂水晶球的感知，確定骨龍就在他們附近。

他抬頭望去，正前方是一座由白骨堆積而成的高山，相比其他骨堆，它顯得尤為壯觀，高達數百米，寬近千米。

蘇軒心中突然有了一個念頭，難道骨龍就藏身在這堆白骨之中？然而，儘管他動用了玩家的權能，卻仍然無法探查那堆白骨內部的具體資訊。他的眼前只有一片虛無的空白，似乎是被那些密集的白骨完全遮擋住了探查視線。

“露茜婭，你有大規模的感知魔法嗎？我想探測一下那堆白骨。”蘇軒向露茜婭詢問道。

露茜婭微微點頭，輕盈地向前邁出幾步。她手中的太陽權杖輕輕搖晃，空氣中隨之浮現出金色的神秘符文。

隨後，她輕點權杖，金色的漣漪立刻向四週蕩漾開來，覆蓋了前方的整片骨堆。

隨著金色漣漪在骨堆中蕩漾開來，骨堆內部立刻有了動靜。

一聲低沉的吼聲響起，彷彿來自深淵的咆哮，令人膽寒。緊接著，整座龐大的骨堆開始劇烈震動，彷彿有什麼巨大的力量在其中掙扎，想要破殼而出。

“它來了！”

眾人立刻緊握武器，做好了戰鬥的準備。空氣中的緊張氛圍越來越濃厚，伴隨著震動的增強，他們心中也越來越忐忑。

突然間，伴隨著一聲驚天動地的巨響，整座骨堆瞬間崩塌！一道龐大的身影從骨堆中衝天而起，骨龍終於現身！

當骨龍看到有人類入侵自己的領地時，它那空洞的眼瞳中閃耀起了暗紅色的光芒。巨大的骨爪重重地踩在白骨之上，仰天怒吼！

吼！

震耳欲聾的龍吼聲瞬間迴蕩在整個空間，死亡的陰影瞬間擴散，將周圍的一切都籠罩其中。

【亡者瘴氣：範圍內的非亡靈單位，將附加“亡者”異常狀態。當“亡者”異常狀態持續一小時後，目標將陷入假死狀態。（若離開瘴氣範圍，可逐漸減少“亡者”異常狀態的影響。）】

“假死？”

蘇軒的眉頭微皺，這骨龍的實力比他想像中還要難對付！

不過，只要在一小時內擊敗骨龍，這亡者瘴氣也會隨之消散！

蘇軒毫不猶豫地催動了紅龍印記，一股強大的威壓瞬間釋放，向骨龍施加壓力。 

突然，一道紅龍的虛影出現在天空中，宛如真實的生物一般，散發出強大的氣息。它張開口，一道暗紅色的龍息噴湧而出，直衝向骨龍。

這道龍息帶著無盡的威壓，彷彿能穿透一切，直擊骨龍的靈魂。

瞬息間，骨龍那龐大的身軀被這道龍息所籠罩，身體表面被一層暗紅色的微光覆蓋，全屬性下降50％！

“就是現在！”

“是！”

公會成員們迅速行動。

轉瞬間，洛瑟琳憑藉靈魂光翼飛至骨龍上空。

她揮劍猛然下劈，一道如月光般潔白的劍芒破空而出，重重地劈在骨龍龐大的身軀上。

然而，即便是威力強大的超階劍技，也只能在骨龍的骸骨之軀上留下幾道幾十公分深的劍痕。

“吼！”

骨龍憤怒地咆哮，全身骨頭劇烈顫動。緊接著，紅光在它口中凝聚，隨後一道熾熱的紅光向洛瑟琳噴射而去。

洛瑟琳靈活地揮動靈魂光翼，險之又險地擦邊避開。同時，纏繞在她盔甲上的水妖精吐出一道水柱，精準地擊中骸骨巨龍，為洛瑟琳增加了額外的20％傷害。

在洛瑟琳成功牽制住骸骨巨龍的同時，伊芙莎和其他公會成員們也開始吟唱魔法，絢爛的魔法光芒紛紛向骸骨巨龍墜落，造成巨額的傷害。

“吼！”

感受到來自伊芙莎等人的威脅，骸骨巨龍迅速轉移了攻擊目標，向她們所在的位置猛烈地吐出一口龍息。

面對這恐怖的一擊，露茜婭風輕雲淡地向前邁出一步，她手持太陽權杖，綻放出耀眼的光芒，瞬間形成一個強大的屏障，將骸骨巨龍的吐息完全擋住。

在大家奮力戰鬥之際，蘇軒也並未閒著。

他掏出雷火棍，開始吟唱火元素魔法。雖然他對魔法的掌控並不熟練，但仍然努力地吟唱著。

“火元素女神的潤澤……！”

隨著蘇軒的吟唱，一個小火球逐漸在他的手中成形，他將小火球拋向骸骨巨龍。

噗呲！

小火球精準地撞擊在骸骨巨龍的後腿骨上，然而卻只造成了微不足道的5點傷害。

“有進步，但低階魔法的威力還是稍顯不足。“蘇軒輕聲說道，隨即取出了剩餘的兩個高階魔法捲軸。

當第一個魔法捲軸展開，一個高達五六米的水元素應運而生，作為召喚物，它噴出水柱，向骸骨巨龍發起了猛烈的攻擊。

緊接著，蘇軒又展開了第二個高階魔法捲軸。

一顆巨大的隕石在天空中顯現，瞄準戰場中心的骸骨巨龍後猛然墜落。

轟的一聲巨響，劇烈的撞擊讓骸骨巨龍龐大的身軀不禁顫了顫，暫時壓制住了它的行動。

趁著這段時間，伊芙莎發動了墮落光輝，修女的虛影張開雙手，向骸骨巨龍靠近，隨後發生了震撼的爆炸……

一連串的魔法攻擊給骸骨巨龍帶來了巨大的傷害，若能觀察其生命值條，恐怕已減少了一大半。

就在此刻，骸骨巨龍的身體突然迸發出紅色的光芒。

“小心！它要釋放大招了！”

對於蘇軒來說，這一幕再熟悉不過。在很多遊戲裡，當BOSS的生命值降到一半以下時，它就會立即釋放出全螢幕轉場大招。

話音剛落，骸骨巨龍便發出震天的怒吼，紅色的能量波如海嘯般向四面八方擴散。

在這危急關頭，露茜婭揮動太陽權杖，金色的防護罩再次出現，並可以看到防護罩上方有一個微型的太陽在閃爍。

轟的一聲巨響，紅色的能量波猛烈地撞擊在防護罩上，發出了震耳欲聾的聲響。

幾秒後，紅色的能量波逐漸消退，但金色的防護罩仍然屹立不倒，只是上面佈滿了裂痕。

它還是成功地抵擋住了骸骨巨龍的全力一擊，使眾人得以倖存。

“吼！”

骸骨巨龍在釋放出磅礴能量後，再次發出一聲震天動地的怒吼。

它的枯黃骨骼此刻釋放出淡淡的黑色氣息，背後則燃起了暗紅色的火焰。

第二階段！開始！

正當蘇軒準備率領眾人繼續挑戰骸骨巨龍時，“紅龍母親”的聲音在他耳畔響起。

“請停下來！我不是伱們的敵人……”

“是你在和我說話？”

蘇軒向靈魂水晶球內的紅龍母親靈魂詢問道。

“不，那不是我！”紅龍母親急忙否認，“那個聲音確實是我的，但並不是我……”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 170.第170章 【勾魂】發動！快醒來！當我的狗！

170.第170章 【勾魂】發動！快醒來！當我的狗！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第170章 【勾魂】發動！快醒來！當我的狗！

“那就是說，聲音源自你的骸骨之內？”蘇軒的目光投向前方的骸骨骨龍。

既然那並非紅龍母親靈魂的呼喚，那就只能是來自那紅龍骸骨本身。然而，失去靈魂附體的骸骨，理應無法言語，最多隻能發出簡單的咆哮。

除非，在那骸骨之上，還寄宿著另一個靈魂！

“我不是你們的敵人，放下你們的武器，我們可以坐下來好好談談。”

聲音再次響起，還夾雜絲絲魔力，與此同時，屍骸骨龍的攻擊暫時停歇，彷彿在向敵人表明，它真心希望與他們交流。

但蘇軒心中清楚，這不過是欺詐與蠱惑的伎倆！

“它的身軀裡必定隱藏著什麼，想辦法找到它的力量核心！”蘇軒鄭重地向公會成員們命令道。

“嗯。”

洛瑟琳點了點頭，旋即展開靈魂光翼，再次向屍骸骨龍飛去。

與此同時，露茜婭開始吟唱魔法，數百條金色的鎖鏈從四面八方迅速伸出，緊緊地纏繞住骸骨巨龍的龐大身軀。

“吼！”

骸骨巨龍憤怒地咆哮著，試圖掙脫這些金色的鎖鏈。

僅僅片刻之間，十幾條金色的鎖鏈就被它掙斷。但就在此時，洛瑟琳已經飛進了骸骨巨龍的內部。

蘇軒立刻開啟了洛瑟琳的視角光屏，仔細尋找可能存在的異常點。

進入骸骨巨龍體內後，首先映入眼簾的是其腹腔區域內的那枚紅色龍蛋。這枚龍蛋靜靜地躺在白骨構築的區域內，高度大約兩三米。由於骨骼緊密地保護著，因此很難將其取出。

此外，讓蘇軒感到奇怪的是，他竟然感知不到這枚龍蛋的任何生命氣息。

“找到了！”

忽然，懸吊在骨龍屍骸心臟位置的一片龍鱗吸引了蘇軒的注意。

那是一片與眾不同的龍鱗，漆黑如墨，散發出古怪的異光。而正是這片龍鱗在不斷地向屍骸骨龍釋放著未知的力量。

“這是黑龍的龍鱗嗎？”蘇軒的眉頭緊皺，向洛瑟琳下達了命令，“嘗試破壞它！”

“嗯！”洛瑟琳立刻揮劍，朝那片巨大的龍鱗猛烈劈去。然而，威力強大的劍芒在黑色龍鱗上僅僅留下了一道淺淺的白痕。

當白色的劍芒觸碰到黑色龍鱗的瞬間，那“紅龍母親”的聲音突然發生了變化，變得尖銳而高昂。

“這麼快就被識破了？看來她就藏在伱的身上！把她交出來！”

話音剛落，黑龍的鱗片散發出深邃的黑暗魔力，一道黑光如箭般射向蘇軒，直取其眉心。

“危險！”

露茜婭立即釋放金色聖光，試圖阻擋這致命一擊。

然而，對方的實力遠超此刻的她，黑光輕易地繞過金色聖光，瞬間湧入蘇軒的眉心。

“快！把她交出來！”

一頭龐大的黑龍突然出現在蘇軒的靈魂空間中，同時，劇烈的頭痛幾乎要將他的大腦撕裂！

“糟了！”

蘇軒緊皺眉頭，眼前的提示令他心中一驚。

【靈魂侵蝕：你正在遭受一種靈魂力量的侵蝕，來源於黑龍（80級）！】

“80級的黑龍？”蘇軒緊咬牙關，對方僅是殘留在龍鱗上的一縷靈魂力量，但即便如此，80級的黑龍絕非是他能夠輕易應對的！如果不是有靈魂星語創造的靈魂空間保護，他的意志早已被對方完全侵蝕！

與此同時，屍骸骨龍掙脫了金色鎖鏈的束縛，數百條金色鐵鏈瞬間斷裂！

“吼！”

它發出一聲震天的咆哮，背後的火焰瞬間爆發，席捲了整個場地。

位於屍骸骨龍體內的洛瑟琳首當其衝，瞬間被火焰吞沒。幸運的是，她擁有火免能力，並沒有受到實質性的傷害。

“給我碎開！”

洛瑟琳沒有選擇撤退，她繼續揮動手中的誓約之劍，不斷猛烈地斬向那片漆黑的龍鱗。

她深知，只要能摧毀這片漆黑的龍鱗，就能解除它對蘇軒的影響。但每一劍的效果都十分微弱！

“吼！”

屍骸骨龍發出震天的怒吼，在掙脫金色鎖鏈後，它沒有去理會自己體內的洛瑟琳，而是直衝向蘇軒所在的位置。

“我們得攔住它，露茜婭姐姐，會長大人就拜託你了！”

芙芙莉和芙蘿立刻開始吟唱魔法，試圖阻止屍骸骨龍接近。

“嗯。”

露茜婭輕輕點頭，她指尖輕捻，釋放出燦爛的金色光芒，試圖減緩黑光對蘇軒的影響，然而效果卻微乎其微。

“這是黑龍的靈魂？”

露茜婭瞬間明白了蘇軒所遭受的折磨，眉頭微蹙，想要壓制高等級的黑龍，恐怕必須要動用真……

突然，蘇軒轉向露茜婭說道，“你去支援洛瑟琳她們，我能對付這條黑龍的靈魂！” 

僅憑洛瑟琳她們幾個，難以阻擋70級骨龍的進攻！

“可是你？”

露茜婭美眸微凝，正想說什麼，卻被蘇軒打斷了。

“放心，我有分寸！”

話音剛落，蘇軒立刻與侵蝕自己靈魂的黑龍在靈魂空間內展開激戰。

“靈魂震顫！”

他迅速給對方的靈魂附加了強制詞條，只要對方的力量來源於自身的靈魂本源，那麼無論距離多遠，都會受到強制詞條的制約！

“哇啊啊啊啊！”

在受到【靈魂震顫】效果的影響後，黑龍的發出痛苦的哀嚎！

它對蘇軒施加的靈魂侵蝕效果也因此大幅度減弱，讓蘇軒終於鬆了一口氣。

這一幕讓露茜婭露出了驚訝的表情，她難以置信地發現，蘇軒竟然真的壓制了黑龍的靈魂侵蝕！

僅憑他的實力，到底是怎麼做到的？

“嗯！”

露茜婭選擇相信蘇軒，立刻展開行動，前往了前方的戰場。

此時，屍骸骨龍已經飛臨眾人頭頂，它龐大的身軀正準備俯衝而下，將下方渺小的生靈們碾成粉末。

“危險！”

伊芙莎展開惡魔之翼，緊緊抱住精靈兩姐妹，迅速逃離了現場。

愛莉絲也立刻變回洋娃娃形態，掛在了伊芙莎的翅膀上，緊隨其後逃命。

轟！

一聲巨響，屍骸骨龍墜落，引發了恐怖的震盪。

在它墜落的同時，一股恐怖的火焰從其口中噴薄而出，直衝向半空中的伊芙莎。

“糟糕！”

伊芙莎立刻加速，但帶著精靈姐妹，難以完全避開，於是立即釋放魔法護盾，試圖硬抗這一擊。

就在千鈞一髮之際，露茜婭輕盈地踩著金色的漣漪，磅礴的金色聖力從她的太陽權杖中綻放。

頃刻間，恐怖的金色聖力與屍骸骨龍的火焰猛烈碰撞，形成了兩股均衡的魔力潮汐，向四週擴散，令周圍的空間出現了奇特的扭曲。

“太好了！是露茜婭姐姐！”

在伊芙莎懷裡的精靈姐妹看到露茜婭出手相助，終於鬆了一口氣。

正當伊芙莎將她們帶到安全區域，準備返回幫助露茜婭時，她們驚訝地發現，一尊幾十米高的天使虛影浮現，手持金色的聖劍向屍骸骨龍猛烈揮去。

“那難道是……光明教廷的偽禁級魔法？”

伊芙莎眼中閃過一絲驚訝，她記得每一位聖女都掌握著一項獨特的偽禁級魔法，這些魔法都擁有著毀天滅地的力量！

此刻，那天使虛影揮動金色聖劍，一劍斬下，屍骸骨龍的骨骼出現大面積斷裂，百米長的身軀痛苦地後仰，差點失去平衡摔倒在地。

但很快，屍骸骨龍迅速調整狀態，全身的骨骼散發出淡淡的紅光，它站穩身體後，怒吼著向天使虛影撲去……

……

與此同時，在另一個戰場上，蘇軒正在自己的靈魂空間內與黑龍的靈魂展開激戰！

“你到底~對我做了~什麼！”

黑龍的靈魂在【靈魂震顫】的影響下，百米長的靈魂之軀不斷顫抖，連說話都變得艱難。

然而，【靈魂震顫】的效果雖然強大，但也只能讓對方的靈魂震顫，增加受到的靈魂傷害100％，以及降低50％的精神集中度。對於80級的黑龍來說，這樣的影響還不足以將其驅逐出去。

蘇軒清楚地意識到，想要徹底擊敗黑龍的靈魂，還需要尋找其他更有效的方法！

【墮落】嗎？

蘇軒的雙眼微眯，由於之前【墮落】是在夢境中使用的，所以現實中的【墮落】詞條還存在。為了贏得這場戰鬥，他必須對對方施加兩個強制詞條……

等等！

蘇軒突然想起了【勾魂】的限定技能！

雖然不確定是否能控制半神等級的靈魂，但值得嘗試！

【勾魂】效果發動！

【當前有37855個靈魂在此地沉睡，請選擇目標單位……】

“？”

看到提示，蘇軒頓時一愣。

在巨龍隕落之地，居然匯聚了超過三萬個靈魂？可要知道，並非是所有靈魂都可以長存的，這個數量，著實在令人驚嘆。

不過，要尋找那位半神的靈魂，卻是輕而易舉的事情。因為，與其他魔獸的靈魂相比，這位半神等級巨龍的靈魂顯得尤為龐大。若將其他魔獸的靈魂比作月亮般大小的衛星，那麼赤紅之龍的靈魂，無疑就是那熊熊燃燒的太陽！

“試試看吧！”

蘇軒當即施展【勾魂】詞條的限定技能，試圖喚醒長眠於此的赤紅之龍，以這位半神等級的強大靈魂！來對抗入侵自己靈魂空間的黑龍靈魂！

限定技剛一發動，一股威壓瞬間從四面八方向他襲來。這股威壓強大到讓他的靈魂都為之顫抖，甚至連靈魂空間內的黑龍也被這股威壓震懾得僵在原地。

隨著威壓的降臨，蘇軒的靈魂空間內出現了一雙赤紅色的巨大龍瞳。

甚至這雙龍瞳的大小幾乎要趕上百米長的黑龍！？那它的本體，又該有多麼龐大？

而在那雙赤紅色的龍瞳中，卻是怒火熊熊，彷彿要將周圍的一切都焚燒殆盡！

“是你！喚醒了我？“

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 171.第171章 半神巨龍？還不是得乖乖聽話！

171.第171章 半神巨龍？還不是得乖乖聽話！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第171章 半神巨龍？還不是得乖乖聽話！

“咕嚕！“

蘇軒嚥下一口唾沫，面對那近百米直徑的龍瞳，他的巨物恐懼症瞬間被激發到了極致。

然而，更讓他背脊發涼的是那龍瞳中燃燒的滔天怒火。他召喚出的靈魂似乎……不友好？帶著強烈的敵意！

但【勾魂】詞條賦予了他支配召喚而來的靈魂的能力。一旦召喚成功，對方理應遵從他的命令。

而此刻，與蘇軒一樣呆立在原地的，還有闖入他靈魂空間的黑龍。

它僵硬地站在那裡，用一雙漆黑的眼睛注視著遠處與自己等大的龍瞳，整條龍都顯得十分迷茫，內心更是充滿了恐懼。

什麼情況！？

龍瞳直徑近百米，豈不是代表著它的整個身軀長度達到了驚人的近萬米！

世界上真的存在如此龐大的巨龍嗎？可即便是黑龍一族中最大的個體，其長度也不過一兩千米啊！

它……怎麼會這麼大！

咳咳~

蘇軒深吸一口氣，平復自己的情緒，說道，“是的，我喚醒了你。”

沒想到，他話音剛落，那巨大的紅龍就發出了一道冰冷而嚴厲的怒語，“膽敢打擾我的長眠，你可知道這罪行有多麼深重！”

蘇軒微微皺眉，難道詞條的效果對半神的靈魂一點作用也沒有嗎？

這怎麼可能！？

蘇軒立刻打開了赤紅之龍的屬性介面。

【瑪蕾·萊茵（神話）】

等級：99（？/99000）

種族：紅龍（靈魂）

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：15（每升一級獲得15點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：【勾魂】

提示：【勾魂】效果發動中，當前單位在靈魂狀態時，百分百聽從你的指令。

？

蘇軒挑了挑眉，發現【勾魂】效果早已發動，而且效果極佳！

至於對方為何如此憤怒，原因顯而易見。一個曾試圖成神的存在，如今卻受他這個凡人的驅使，自然心生怒火。

不過~

憤怒歸憤怒，該聽話時還是得聽話。

“去，給這頭黑龍一點教訓！”

蘇軒不想浪費時間，直接命令赤紅之龍。

“大膽！竟敢對吾等存在發號施令！伱想死嗎？”赤紅之龍怒火中燒，氣勢洶洶。

瞬間，靈魂空間內赤紅火焰熊熊燃燒，似乎要將蘇軒徹底吞噬。

兩人的對話落入黑龍的耳中，它不禁笑出聲來。

原本以為自己將面臨巨大的危機，面對如此恐怖的存在，它自知無法匹敵。然而，這個男人召喚出的龍魂卻不受他控制，而且脾氣異常暴躁。

這下可好！

看你如何收拾這個局面！

嘻嘻~~

“啊哇哇哇哇！”

黑龍的思緒尚未理清，一股磅礴的怒火已瞬間席捲了它的龍魂。

這一刻，黑龍整個龍都懵了！

你不是要教訓他嗎？為什麼衝我發火啊？

是不是搞錯了！

然而，在黑龍承受滔天怒火的時刻，赤紅之龍的憤怒之音仍在靈魂空間內迴蕩。

“卑微的人類！今日，你將為自己的愚蠢付出慘重代價！”

下一刻，黑龍承受到比之前更為猛烈、恐怖的怒火！

它的靈魂劇烈顫動，發出淒厲的哀嚎與悲鳴，聲音迴蕩在靈魂空間內，令人毛骨悚然！

“你不是要讓他付出代價嗎？為什麼燒的是我！”黑龍淒厲地慘叫道，聲音中充滿了絕望與不解。

“住口！你這條卑微的黑泥鰍，這裡哪有你說話的份！”

赤紅之龍厲聲呵斥，威嚴的聲音中透露出對黑龍的深深不屑。這呵斥聲讓黑龍瑟瑟發抖，那來自血脈深處的強大壓制力，讓它不敢有絲毫反抗。

快逃！

黑龍想要逃離，卻發現進入蘇軒的靈魂空間容易，但要離開卻難如登天！

寄！

“夠了。”

蘇軒立刻讓赤紅之龍停下，他還有話要問黑龍。

“人類！你想死嗎？！” 

赤紅之龍滿腔怒火地咆哮著，然而，儘管口中如此威脅，它還是乖乖地遵從了蘇軒的命令，迅速將黑龍身上的火焰驅散。

黑龍的靈魂在這股火焰的焚燒下變得黑亮如鏡，彷彿經過了一番精細的打磨和拋光。

劇烈的疼痛讓黑龍全身劇烈顫抖，它呈現出卑微的姿態，顯然已經被嚇壞了。

它做夢也想不到，自己竟然會在一個看似弱小的人類手中遭遇如此慘狀。然而，又有誰能想到，一個人類竟然能夠駕馭半神等級的巨龍靈魂呢！

“我問你，你是否是數百年前造成紅龍一族毀滅的罪魁禍首之一？！”蘇軒向黑龍質問道。

“我才一百八十歲……”黑龍顫抖著回答。

“那你為何會將龍鱗留在紅龍的屍骸之內？！”蘇軒眉頭緊皺，繼續追問。

“我只是遵從族人的命令，看守逆鱗十年，等待紅龍的出現。它們說世界上一定還有殘留的紅龍，會為了黑煌龍的心鱗，來尋找這頭紅龍的屍骨。”黑龍的聲音微微顫抖，透露出深深的恐懼。

“黑煌龍的心鱗？”蘇軒雙眼微眯，心中思索著。根據紅龍印記的記載，其他巨龍之所以要對付紅龍的族群，似乎與一件龍神的遺物有關，難道就是這所謂的黑煌龍的心鱗？

“你還知道哪些其他的事情？”蘇軒質問道。

“不知道了~其它的我真的不知道了~”黑龍啜泣著回答，聲音中充滿了驚恐和無助。

蘇軒沉默了片刻，仔細思索著黑龍所說的話。從黑龍的反應來看，它似乎並沒有隱瞞太多。

“如果你不想讓這一縷靈魂湮滅的話，就乖乖臣服於我，讓我在你的靈魂裡種下契約。”蘇軒向黑龍提出條件。

他知道，僅是摧毀一縷分魂，無法殺死這頭黑龍，所以為了確保它的不鬧事，這是必要的。黑龍雖然強大，但在這片靈魂空間中，蘇軒才是主宰。而且，他還需要通過對方知曉黑龍族群的動向。

“靈魂契約？不行！絕對不可能！”

黑龍聽到蘇軒要在其靈魂裡種下契約，整條龍都慌了！

然而，當黑龍看到赤紅之龍那充滿憤怒的目光時，它立刻膽怯了。如果不答應蘇軒的要求，它擔心自己將永遠被困在這裡。

考慮到自己的本體可能會變成一具失去靈魂的空殼，黑龍心中不禁忐忑，鬼知道那段假死的期間會發生什麼事情！

黑龍無奈地咬了咬牙，妥協道，“好吧！但只能是最低級的靈魂契約！”

“你沒有討價還價的資格。”

“中級！中級！”

“好，終極。”

“？？？”

幾分鐘後，蘇軒順利地在黑龍的靈魂中種下了契約。隨後，他便放黑龍的靈魂離去。

雖然無法通過一縷分魂殺死黑龍，但蘇軒可以通過這縷分魂操控這條黑龍。最關鍵的是，他此時更需關注的是出現在自己靈魂空間裡的赤紅之龍——瑪蕾·萊茵。

“人類！”

瑪蕾·萊茵的怒火依舊旺盛，“接下來……！”

“等解決掉骨龍再來找你。”

蘇軒立刻離開了靈魂空間，因為外面的事情更加緊急！

瑪蕾·萊茵：“！！！”

當蘇軒離開靈魂空間後，立刻將目光投向了戰場。

金色的天使虛影在戰場上持續揮劍，每一次攻擊都精準地擊中骨龍龐大的身軀，對其造成重創。

露茜婭的神聖魔法讓蘇軒大開眼界。她所創造出的金色天使虛影顯然具有極高的魔法等級。蘇軒記得露茜婭的至高審判中包含了三個超階審判魔法和一個終極審判魔法（偽禁級），這大概就是那個終極審判魔法所蘊含的力量。

正是由於這個終極審判魔法的力量，儘管露茜婭的等級遠遠低於骨龍，但她仍然能夠與骨龍正面對抗。

而就在這時，一聲震耳欲聾的破碎聲突然響起。

緊接著，白色的光芒瞬間擴散開來，如同海浪般蕩漾。由內而外散發的能量波讓那屍骸骨龍瞬間僵硬，停止了所有動作。

隨後，轟的一聲巨響。

屍骸骨龍的龐大骨架在這股力量下瞬間崩解，整個骨架散落一地。

【系統提示：擊殺屍骸骨龍，獲得經驗+100000！】

下一刻，洛瑟琳從坍塌的骨堆中走了出來。她的肩膀上扛著一片破碎的黑色龍鱗，那龍鱗散發著淡淡的微光，顯得格外神秘而珍貴。

蘇軒眸光一閃，怪不得屍骸骨龍會突然散架，原來是洛瑟琳破壞了骨龍身軀裡的黑龍逆鱗！

他的目光在黑龍的逆鱗上閃過，彈出一條資訊。

【黑龍的逆鱗（傳奇）：每一頭黑龍都僅有一片逆鱗。它堅硬無比，蘊含著強大的力量。此物品可用於鍛造、附魔等。】

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 172.第172章 紅龍母親的感恩！她想要再來一次

172.第172章 紅龍母親的感恩！她想要再來一次

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第172章 紅龍母親的感恩！她想要再來一次……

“我們勝利了！“

貝雅芙莉和貝雅芙蘿的臉上綻放出如花般的笑容。

洛瑟琳在此刻回到蘇軒的身邊，將那片黑龍的逆鱗輕拋在地上，發出深沉的迴響。

也就在這時，蘇軒注意到洛瑟琳手中的誓約之劍已近斷裂，劍身佈滿裂痕。

洛瑟琳察覺到蘇軒的目光，她平靜地說：“沒關係，落日城有頂尖的鐵匠，他們能修復誓約之劍。”

“……”

蘇軒思緒片刻，他的目光停留在黑龍的逆鱗上。既然這黑龍的逆鱗堅硬無比，且適合用於作為打造武器的素材，那麼或許可以用它和斷刃一同打造一把新的誓約之劍！

他伸出手，微笑著說道：“把它交給我吧，我會還你一把新的誓約之劍。”

“嗯。”

洛瑟琳簡單地回應了一聲，完全信任地將誓約之劍交給了蘇軒。

將誓約之劍與黑龍的逆鱗收入背包後，蘇軒的視線被骨堆中那枚紅色的龍蛋所吸引。他緩緩走近龍蛋，目光專注地打量著它。

此刻，龍蛋安然地躺在骨堆之上，紅光四溢。

“這枚龍蛋上沒有任何生命的跡象，它甚至從未孕育過生命。”露茜婭輕輕走到蘇軒的身邊，低聲說道。

“確實有些奇怪。”蘇軒微微點頭，眼神中帶著些許困惑。這枚龍蛋確實是紅龍母親所產，然而，它似乎並沒有生命的氣息。

正當他陷入沉思時，一條提示在他的眼前浮現。

【已找到合適的融合素材——“無精龍蛋”！】

【該素材可與“屍體”詞條融合！】

“？”

看到這個提示，蘇軒的眉頭立刻舒緩起來。

他似乎已經知曉了問題的關鍵所在，隨即將紅龍母親的靈魂召喚了出來。

“我的孩子~”

紅龍母親看見自己的龍蛋，眼中閃過一抹欣喜。她環抱著龍蛋，肥碩的龍尾激動地拍打著地面。然而，由於她現在只是靈魂體，所以並沒有發出任何聲音。

“謝謝~太感謝您了~好心的人類~”

紅龍母親一邊拭去眼角的淚水，一邊向蘇軒表達著由衷的感激。

面對這一幕，蘇軒覺得有些難以啟齒。

但是，他必須向紅龍母親詢問一些事情，以驗證自己的猜測。

於是，蘇軒走近紅龍母親，在她耳邊輕聲細語的詢問。

“這~您在說什麼呢？”

紅龍母親聽到蘇軒的問題，臉上立刻泛起了一抹紅暈，眼神也開始飄忽不定。在猶豫了許久之後，她才回答道：“您說的那個，是指和我之間的那一次嗎？那可能在之前一次都沒……”

蘇軒聽到這話，眉頭微微凝重。

他們那次可就只是簡簡單單的……

咳咳~

蘇軒輕咳一聲，將龍蛋與紅龍母親……不對，紅龍女士的靈魂收入囊中。這個問題還是等回到公會後再處理吧。

此外，關於黑煌龍心鱗的事情，以及巨龍之間的鬥爭，他還需要進一步瞭解。

“我們回去吧。”

“好的。”

……

在黑龍族群的居所，一名身著黑髮的少女正捧著漆黑龍尾，舒適地躺在用截斷的巨大樹樁製成的床上安眠。

突然間！

“啊哇哇哇哇！！”

一陣劇痛將她從夢鄉中喚醒，驚恐地喘息，晶瑩剔透的汗珠順著她的長髮滴落，難以平復。

“那到底是什麼！？”

這位少女正是守護黑龍逆鱗的黑龍，名為薇爾妮絲。即使靈魂回到了自己的本體，她仍然對赤紅之龍的威壓心有餘悸。

她從未遭遇過如此強大的生物！

即便是半神等級的巨龍，也未曾讓她感受到如此的壓迫感啊！

“還有那個人類！”

薇爾妮絲一想起蘇軒，就氣得咬牙切齒。作為黑龍一族的小公主，竟然被一個小小的人類種下了靈魂契約！

真是可惡至極！

她低頭看向鎖骨中心閃閃發光的靈魂印記，怒氣瞬間湧上俏臉。

“可惡的人形態蟑螂！滿腦子都是繁衍的低等生靈！氣死我了！氣死我了！” 

薇爾妮絲氣得直跺腳，地面隨之震動，以此宣洩她的憤怒。

“你又怎麼了？”這時，洞穴外傳來一個男人的聲音。

“族長讓你看守逆鱗，現在才過去了三年，伱是又想跑出去了？薇爾妮絲，你能不能學學人類的公主，她們是那麼端莊賢惠溫柔。你總是這麼刁蠻無理，連黑龍一族的史記都不願意翻一翻。每天還去沼澤裡撒潑打滾，哪家雄龍會願意要你啊？”

“閉嘴！”

“你看看，說你幾句就不樂意了，哥跟你說……”

“你還是通知族長，逆鱗已經被毀了吧！不過，那是他媽的逆鱗，不用你通知，他也應該早就知道了。”

“？？？”

……

“嗡嗡嗡~”

白光一閃，眾人已回到公會。

蘇軒端起一杯冰水，一飲而盡，隨後在沙發上提交了任務。

【隱藏任務：紅龍母親的心願（完成）！】

【任務獎勵：超稀有詞條——紅龍！】

“這樣一來，神話品質冒險者的招募條件就差不多了……”

蘇軒低聲自語，他目前擁有的詞條有【紅龍】、【女武神】、【不滅之火】、【屍體】。

其中，前三個詞條都是超稀有的。如果還不能招募到神話品質的冒險者，那問題可能就出在他自己身上。

現在，他只差一張招募捲軸了。

此外……

蘇軒的注意力集中在【屍體】詞條上，此時它有兩個融合選項。

其一是紅龍母親的龍蛋，由於它並非真正蘊含有生命的蛋，所以可以作為【屍體】的融合素材。

而另一個選項……

竟然是赤紅之龍的靈魂！

蘇軒對此也感到十分驚訝，他沒想到赤紅之龍的靈魂也能成為融合素材。

當然，三個選項可以一同融合，只是他不明白，這三者融合後會誕生什麼？

而且赤紅之龍的脾氣有些暴躁，容易發怒，他覺得需要更深入地瞭解這頭巨龍，再做出決定。

思緒間，蘇軒將紅龍女士召喚了出來。

“太謝謝您了~”

紅龍女士深深一吻，再次向蘇軒表達感謝，她的俏臉上洋溢著找到自己孩子的喜悅。

這讓蘇軒有些難以啟齒，紅龍女士的蛋已經無法孕育生命的事實……

紅龍女士也注意到了蘇軒突然改變的目光，她溫柔地低聲說：“我知道它可能永遠都無法孵化，但我願意一直陪伴著它。遺憾的是，我的靈魂可能無法再支撐太久了……”

她的話語讓蘇軒的雙眼微微眯起。

紅龍的靈魂僅僅是一縷殘魂，即便有靈魂水晶球的守護，也無法長久維持。

如今，在找到自己的孩子之後，她維持靈魂的力量愈發微弱。

不過，維持靈魂的方法多種多樣，只要持續用靈魂之力滋養紅龍女士的靈魂，她便不會在短時間內消散。

但若要真正拯救她，還需另尋他法。

“別太過憂慮，我會想辦法讓你的靈魂得以永存。”蘇軒緩緩站起，輕柔地擁住紅龍女士，手指輕輕地撫摸著她的秀髮。

這一溫柔的觸碰讓紅龍女士的靈魂之軀微微顫動，她的思緒也隨之變得紛亂。尤其是之前蘇軒在她耳畔的低聲細語，以及之前，她對聖光的低吟……

“蘇軒先生……”紅龍女士在蘇軒耳邊輕聲問道，“我好像記起了自己的名字，叫做蘭芬麗·萘妲。您可以喊我……萘妲嗎？”

“當然。”

蘇軒點了點頭，正如紅龍印記中所記載的那樣，她是紅龍族長之女——蘭芬麗·萘妲。

“那個……”

萘妲的眼神有些閃爍，但還是輕聲問道，“我們之前做過的事情……可以再來一次嗎？我想要……”

“？”

說著，她用龍尾輕輕纏住了蘇軒的腰際……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 173.第173章 您說的生命儀式是這樣嗎？與精靈女王匹敵的紅龍！

173.第173章 您說的生命儀式是這樣嗎？與精靈女王匹敵的紅龍！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第173章 您說的生命儀式~是這樣嗎？與精靈女王匹敵的紅龍！

萘妲的龍尾輕柔地環繞住蘇軒的腰身，雖然它沒有蛇尾那般靈活，卻以其特有的肥碩，給人一種別樣的觸感體驗，彷彿沉浸在奇妙的肥軟與舒適之中。這種獨特的手感，讓人忍不住想要更多地去探索和感受。

那雙金色的眼眸中閃爍著淡淡的微光，緊緊地凝視著蘇軒的雙眸，腦海中迴蕩著之前的畫面。

那天，萘妲讓蘇軒閉上眼睛後，便開始嘗試。

然而，這一過程超出了她的預期。幸好她是巨龍，身體構造與人類有所不同，可以憑藉半龍人的形態……

不知為何，她的內心卻總是回味著那天的場景，似乎是擔心自己沒有做得完美。

所以現在，她想要重溫一次，為了做得更好，報答蘇軒的恩情。

對於萘妲的請求，蘇軒的喉結微微顫動。既然有了第一次，他自然不會拒絕第二次。

“你確定嗎？”蘇軒的指尖輕輕滑過萘妲的髮絲，低聲問道。

萘妲輕輕點了點頭，聲音柔和，“我想更深入地瞭解你之前提到的生命魔法儀式。”

說著，萘妲靠近了一些，彷彿她的靈魂之軀似是要與蘇軒融為一體，甚至透過衣物，觸及他的皮膚。

“咳咳~”

蘇軒的目光突然游離了一下，他曾向萘妲詢問是否進行過生命魔法儀式，萘妲的回答自然是否定的。

這就意味著，萘妲孕育了一枚沒有生命的蛋。

至於萘妲為什麼會認為這枚蛋中孕育著她的孩子，可能是因為萘妲的記憶出現了混亂，或者她在某種程度上誤解了自己的情況。畢竟，在遇見萘妲的靈魂時，她連自己的名字都忘記了。就像是她僅僅記得自己有一枚蛋這件事，卻忘記了自己從未受到過生命的恩澤。

而就在蘇軒思緒萬千之際，萘妲已經向他迎了上來。她將蘇軒推倒在沙發上，用那雙金色的眼瞳深情地凝視著他，眼中閃爍著淡淡的愛心。這一刻，他們的距離如此之近，似乎能感受到彼此的靈魂最深處……

【勾魂】的效果一直沒有中斷過！

“蘇軒先生，接下來我要怎麼做呢？”萘妲用雙手捧著蘇軒的臉，滿懷期待地問道，等待著蘇軒指導她進行生命魔法的儀式。

“其實很簡單，”蘇軒解釋道，“首先，你需要將生命儀式的特殊道具置入……”

他說著，指尖輕輕劃過萘妲的龍鱗。雖然此時的她僅以靈魂體的形式存在，但她的每一個細節都栩栩如生，雖然與實體存在一些微妙的差異，但卻散發出別樣的魅力。

令人更加驚奇的是，原本堅硬的龍鱗在轉化為靈魂體後，觸感變得柔軟。它並非像洛瑟琳那種史萊姆般的質感，而是輕飄飄的，彷彿撫摸著絲綢物質。

“我明白了~”

萘妲輕盈一聲，那由靈魂編織的長裙瞬間消失得無影無蹤。

那完美無瑕、豐腴動人的酮體完全展現在蘇軒眼前，散發出那來自紅龍特有的禁忌壓迫感。

她的雪白竟然能與精靈女王相媲美！

不愧是萘妲！

紅龍！

“您說的生命儀式特殊用道具是指……”

此時，萘妲笑意盈盈地問道，“這個嗎？”

咕嚕~

蘇軒情不自禁地嚥下一口唾沫！

“然後是……”

萘妲按照蘇軒的指引……

“咿~”

(接下來是一段生命儀式的啟迪過程，以下省略一萬字……)

……

在黑龍族的聚居地，數百米長的黑龍們聚集在一起，面色陰沉。

“那片逆鱗被人摧毀了？”

“到底發生了什麼事？我們不是派了人看守的！” 

“肯定是薇爾妮絲！我們的小公主又把事情弄得一團糟！”

“薇爾妮絲？我們早就應該把她嫁給綠龍，別讓她繼續危害我們黑龍一族了！”

“好了，好了！我們現在還是先搞清楚，到底是誰搶走了那片逆鱗吧！”

黑龍們議論紛紛，然後齊刷刷地將目光投向了在角落裡想要逃跑的薇爾妮絲。

“糟糕！”

薇爾妮絲被數十雙漆黑的眼睛盯著，瞬間僵在了原地。

“薇爾妮絲，站住！伱想逃跑嗎？”

“你必須為你所做的蠢事負責！”

“這次，你的父親和哥哥們無法再為你的錯誤承擔責任了！”

“薇爾妮絲，族裡的長老們已經決定將你關入黑暗之牢三年，你不許逃！”

“我才不要被關起來呢！老傢伙再見了！”薇爾妮絲立刻展開翅膀，逃離了族群。

“她逃了？”

“不能讓她逃走！”

……

幾小時後，蘇軒滿足地倒在沙發上，心中不禁感嘆，紅龍果然名不虛傳，即使是其靈魂體，也給他帶來了難以言喻的美妙感覺。

而此刻的萘妲正溫順地靠在他的胸膛上，龍尾輕搖，笑容滿面。她抬起頭，好奇地向蘇軒詢問：“蘇軒先生，雖然這次的生命儀式感受頗深，但我覺得您的聖光似乎與上次有些許不同？”

萘妲記得，上次蘇軒所散發的聖光，璀璨熾熱，充滿了無與倫比的力量。那份強烈的光輝，令她熱淚盈眶！

而這次，雖然她也有深深的感觸，但那種強烈的感覺並未重現。

聽到萘妲的問題，蘇軒愣了幾秒。他回想起上次自己是處於半龍人化狀態時所散發的聖光。確實兩種狀態下，聖光的強度和感覺存在明顯的差異。

半龍人化狀態能使他的全戰力提升三分之一，但考慮到萘妲靈魂的脆弱，他這次並未進入半龍人化狀態。

而且，他尚未嘗試過半龍人化的自己能夠達到的極限究竟在哪裡……果然，還是得先從伊芙莎最先開始嘗試吧！

“下次一定~”

萘妲微笑著在蘇軒的臉頰上輕輕地留下了一個吻，然後滿懷期待地說道：“那我期待著~”。

在滿足地享用完蘇軒後，萘妲站起身來，走向旁邊擺放的龍蛋。她溫柔地環抱住那顆龍蛋，儘管它裡面並沒有生命的孕育，但她仍然對其愛護備至。

這讓蘇軒陷入了困惑。

難道這顆龍蛋真的隱藏著某種深層次的秘密？

讓萘妲的靈魂在潛意識中想要保護這顆龍蛋？

但他無法感知到龍蛋上有任何魔力波紋，因此將黑煌龍的心鱗藏在裡面的可能性幾乎為零，否則黑龍們早就察覺到了……

等等！

蘇軒突然眼神一凜，或許龍蛋裡並沒有隱藏黑煌龍的心鱗，甚至什麼都沒有！但卻能間接恢復萘妲的記憶，讓她回想起黑煌龍心鱗的位置呢？

畢竟，萘妲也是在找回龍蛋後，才記起了她的名字……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 174.第174章 是時候該馴服，象徵毀滅的赤龍了！

174.第174章 是時候該馴服，象徵毀滅的赤龍了！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第174章 是時候該馴服，象徵毀滅的赤龍了！

蘇軒緊緊地注視著萘妲和她懷裡的龍蛋，心中的猜測越來越強烈。

如果這是真的，那就意味著黑煌龍的心鱗被紅龍們隱藏在一個極其秘密的地方。如今，在那個紅龍族群被消滅之後，只有萘妲接觸到這顆龍蛋，才有機會追蹤到黑煌龍心鱗的所在。

“萘妲，除了想起自己的名字之外，你還有其他的事情在腦海中浮現嗎？”蘇軒輕聲詢問著萘妲。

“其他事情……”

萘妲沉默了片刻，然後有些迷茫地搖了搖頭，回答道：“對不起，蘇軒先生，我還沒有回憶起其他的事情。但是，自從我找到我的孩子後，我感到一些破碎的記憶似乎正在逐漸恢復……”

蘇軒眼中閃過一絲明亮的光芒！

和他的猜想完全一致，萘妲的記憶確實正在逐漸恢復！只是由於時間尚短，目前還沒有出現顯著的效果。

“好好休息，記憶會慢慢恢復的。”

蘇軒輕聲對萘妲說道，同時用手輕撫著她的髮絲，給予她安撫。

“嗯嗯~”

萘妲乖巧地點了點頭，隨後回到了靈魂水晶球內。

蘇軒簡單地收拾了一下，便走出了房間。

此時，洛瑟琳和其他成員正在公會大廳中休息。經過與骨龍的激戰，她們的魔力和體力消耗巨大，急需一段時間來恢復。

看到蘇軒走出房間，露茜婭立刻問道，“有什麼收穫嗎？”

她們付出了那麼大的代價才解決掉骨龍，可不能一無所獲。

“嗯”蘇軒輕輕地點了點頭，聲音中帶著一絲不確定，“也許，我們有機會尋找到黑煌龍心鱗的線索。”

露茜婭聽到這番話語，她那雙被白紗遮掩的金紅色眼眸瞬間燃起一絲明亮的光芒。幾乎是在一瞬間，她便如幻影般出現在蘇軒面前，兩人的距離近得幾乎可以感受到彼此的呼吸。

露茜婭那雙眸子緊緊地盯著蘇軒，語氣中帶著一絲緊張和嚴肅：“你確定是黑煌龍的心鱗嗎？”

蘇軒點了點頭，對於露茜婭的反應，他感到有些驚訝，也有些不解。

在他的印象中，聖女小姐總是冷靜自若，今天這種情緒的波動實屬罕見。

“怎麼了？”蘇軒問道。

“關於赤紅之龍，我確實不太瞭解。”露茜婭繼續說道，“但我對黑煌龍還是有所瞭解的。”

言語間，她眼中流露出一絲追憶，“因為黑煌龍曾經與光明教廷有過合作，並與一位教皇簽訂了契約。”

“黑煌龍曾與光明教廷合作？”

蘇軒的眉頭微皺，心有所想。

“嗯。”露茜婭輕輕頷首，眼中閃爍著追憶的光芒，“它原本是一頭半神級的黑龍，因受到光明之力的啟示，才進化為黑煌龍。然而，因為某個事件，它的罪孽引來了聖裁者的降臨。黑煌龍與那位降臨的聖裁者激戰了三天三夜，最終在聖靈之巔隕落。”

“一頭半神級的黑龍？”蘇軒的雙眼微眯，心中的疑惑更甚。

黑煌龍的心鱗……為何會在紅龍的族群裡？

又是因為什麼事件，引來了聖裁者的降臨，要將它擊殺呢？

不過，聖裁者的實力確實令人膽寒，竟然連半神都可以輕易抹殺。

根據蘇軒所知的遊戲設定，95~99級是半神的界定，而超越半神，達到神明的境界，這片大陸上似乎並不存在。半神的實力無疑是魔法大陸的最頂尖，但那位聖裁者的實力卻遠超半神，令人驚嘆。

然而，對於蘇軒的疑問，露茜婭卻無法給出答案。這些都屬於光明教廷的高度機密，甚至涉及一位教皇的秘密。她的眼中閃過一絲無奈，她知道的事情無法全部告知她的會長。

至於那片半神等級的巨龍心鱗，其價值不言而喻。心鱗與逆鱗是巨龍身上僅有的兩片龍鱗，它們蘊含著難以描述的強大力量，這足以解釋露茜婭為何會因此動容。

“如果可以得到黑煌龍的心鱗，或許對我們大有幫助。”露茜婭低頭沉思道。

蘇軒眼中充滿好奇，他緊盯著露茜婭，渴望聽到更多細節。然而，露茜婭只是淡淡地掃了他一眼，輕聲說道，“天色已晚，我先回教廷了。”

語畢，她便離開了公會。

“……” 

蘇軒看著她離去的背影，一時間無言以對，明明太陽都還沒落山呢！

“罷了，還是先去幫洛瑟琳打造新的誓約之劍吧。”

蘇軒打開了玩家介面，雖然玩家自身無法鍛造武器，但總會有玩家的冒險者主職為鍛造師，可以委託他們鍛造。

他立刻在世界頻道上尋找鍛造師，由於有交易契約在，玩家們也無需擔心鍛造的武器會被獨吞。

很快，蘇軒便得到了一名玩家的回覆。

紅：“要鍛造什麼？”

蘇軒看到對方的玩家姓名，頓時愣了一下。

這名字怎麼那麼眼熟？

？

這不是之前買火焰寶石的那個人嗎？

蘇軒：“怎麼是你？”

紅：“……”

紅：“是挺巧的。那麼，伱需要打造什麼？低品鍛造石5銀，中品鍛造石50銀，高品鍛造石5金。至於極品鍛造石……我沒有。”

蘇軒稍作思考，鍛造石對提升武器的品質至關重要，品質越高的鍛造石越有可能打造出高階的武器。當然，最關鍵的還是用於打造的武器材料品質。

“那就高品鍛造石吧。”蘇軒狠下心，支付5金巨款，為洛瑟琳打造一把更高階的誓約之劍。

誓約之劍原本就是精英品質，再加上傳奇品質的黑龍逆鱗，怎麼說也應該能達到史詩品質吧？

說不定運氣好的話，還能打造出一把傳奇品質的武器！

“大概明天就能鍛造好了。”

“好的。”

蘇軒傳送完材料後，關閉了聊天介面。當他轉過身，發現洛瑟琳正專注地盯著他。

她的眼神中流露出一絲不安，這種不安源於她作為騎士卻失去了自己的劍。

“放心吧，明天就給你鍛造好了。”蘇軒輕聲安撫道，洛瑟琳的眉頭這才緩緩舒展開。

“謝謝。”

洛瑟琳感激地回應，隨後走向了練習室。

呼~

蘇軒長長地鬆了口氣，解決了洛瑟琳的斷劍問題，他接下來要面對的就是那頭易怒的赤紅之龍了。

如果不是因為【勾魂】的效果，他懷疑僅僅是與赤紅之龍的對視一眼，就足以讓他化為灰燼。

思緒一轉，蘇軒進入了靈魂空間。

當蘇軒見到瑪蕾·萊茵那雙巨大的龍瞳時，心頭微微一緊。即便是第二次見面，他依舊被對方的威嚴所震撼！

“人類，現在向我跪下，我可以饒恕你的愚蠢，賜予你寂靜的死亡！”

赤紅之龍的怒斥聲在靈魂空間內響起，使得這片空間都為之震顫。

蘇軒冷靜地回應，他的語氣中沒有一絲畏懼之色，“瑪蕾·萊茵，我想和你談談。”

瑪蕾·萊茵困惑地注視著蘇軒，她不明白這個人類為何如此自信和無畏。他難道不知道，自己面對的是傳說中象徵毀滅的巨龍嗎？

在過去的歲月中，每逢有人類見到她，都會被嚇得昏死過去。可為何他……

難道隨著數千年的時間流逝，她的威名已經無法再讓人類感到恐懼了嗎？

她的毀滅之火可是曾經焚燬了數個人類王國！

當然，那些王國之所以遭受這樣的命運，完全是因為他們的貪婪，企圖搶奪她的財寶！

對於那些企圖盜竊赤龍財寶的貪婪者，她從不姑息！

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 175.第175章 赤龍蘿莉，但是D！

175.第175章 赤龍蘿莉，但是D！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第175章 赤龍蘿莉，但是D+！

呼哧~

一股灼熱的氣浪直撲向蘇軒，翻飛他的衣襟，讓他的髮絲在風中飄揚。

“人類！”

砰！

一隻覆蓋著赤紅龍鱗的龍爪猛然踏前，重重地落在蘇軒的視界之中。在這龐然大物面前，蘇軒顯得如此微不足道，就如同大象腳下的螞蟻一般。

咕嚕~

儘管蘇軒外表保持著冷靜，但他的內心卻早已被眼前的景象深深震撼。一條近萬米長的巨龍矗立在他的面前，那種震撼，幾乎無法用言語來形容！

他抬起頭，瑪蕾·萊茵那巍峨如山的身軀擋住了他的前方，使他無法移開視線。

在瑪蕾·萊茵面前，那百米級的黑龍確實顯得微不足道，彷彿是一條黑色的泥鰍。

“我只給你一句話的時間，然後，被我踩死。”

瑪蕾·萊茵的低吼在蘇軒耳邊迴蕩，她只給了蘇軒短暫的思考時間。

然而，蘇軒卻是看到了馴服她的機會。

儘管瑪蕾·萊茵看起來總是處於狂怒狀態，但她並不愚蠢。因為她心中清楚，自己的復仇計畫必須依賴於眼前這個看似弱如螻蟻的男子。

可嘆，誰讓她在數千年前那場紅與藍的戰爭中敗下陣來，淪落到如此境地呢？

蘇軒平靜地說道，“我知道，你在數千年前輸給了另一頭巨龍。”

然而，他的話語還未完全落下，瑪蕾·萊茵便發出了震耳欲聾的笑聲，試圖掩蓋她內心的不安，“真是荒謬！我才沒有輸給那個藍色的傢伙！它只是仗著擁有那件神器而已！”

“如果你未曾敗給對方，伱的龐大身軀就不會化為白骨，現在也不會與我進行這樣的對話。請認清現實，好嗎？”蘇軒語氣冰冷地說道。

“……”

瑪蕾·萊茵沉默了。她龍瞳轉動，憤怒的火焰在瞳孔中燃燒。

“你想表達什麼？”她冷聲問道。

“我可以讓你再次向那藍色的傢伙復仇。”蘇軒平靜地說道。

“就憑你？一個弱小的人類？”瑪蕾·萊茵輕蔑地笑道，似乎完全不放在心上。

“你沒得選擇。否則，你也不可能在那裡沉睡數千年。”蘇軒淡淡地說道，“是我喚醒了你，也只有我可以幫助到你。當然，我也只給你一次機會。現在，放低你的姿態再和我對話，最起碼讓我看到你的誠意。”

“！”

瑪蕾·萊茵聽到蘇軒試圖與她平起平坐的語氣，怒火瞬間湧上心頭。

但她很快冷靜下來，陷入片刻的思緒。

瑪蕾·萊茵心中清楚，如果她真的能夠憑藉自己的力量復活，那麼她早已重新降臨在這個世界，而不是在這巨龍隕落之地沉睡數千年。

雖然眼前的人類男子戰力微不足道，但他確實擁有特殊的力量。否則，她的靈魂不會如此失控，一直盲從對方的指令。

更加不可能在巨龍隕落之地被喚醒，因為那裡仍舊瀰漫著神器的餘威。即使她動用了毀滅性的力量，召集了無數強大的信徒，試圖消除那股殘留的力量，也總是以失敗告終，一直處於半沉睡的狀態。

然而，這個問題卻被這個微不足道的人類解決了……這讓她不得不重視眼前的男子。

在一陣深邃的思考之後，瑪蕾·萊茵的龐然大物逐漸消散，轉而顯現為一副少女的身姿。

這位少女擁有一頭如烈火般熾熱的赤紅長髮，她的肌膚如雪般潔白，上面覆蓋著鮮豔的鱗片。與萘妲相比，她所展現出的巨龍特徵更為鮮明。她的手臂與大腿幾乎完全被龍鱗覆蓋，彷彿身披著一副由龍鱗打造的手甲與護腿，這使得她看起來既神秘又強大。相反，萘妲的龍爪更像是一副手套。

而她的軀幹則是呈現出了人類的形態，那雪白無暇的小腹顯露在外，尤為引人注目。

儘管少女的身形嬌小，卻意外的波濤洶湧。

俗稱……

“人類。“

瑪蕾·萊茵輕揮她那鋒利的龍爪，一瞬之間，一座由熾熱的火焰構築的王座赫然出現。

她坐於王座之上，蹺著二郎腿，語氣冷冽，“若你果真能讓我復活，我會贈予你赤龍的寶藏作為獎賞。但若你敢騙我……”

話音剛落，瑪蕾·萊茵的掌心燃起熾熱的赤紅火焰，她的雙眸中流露出毀滅的威脅。 

對此，蘇軒以一種充滿好奇的眼神打量著這個人類形態的瑪蕾·萊茵。

她似乎並非尋常的紅龍那麼簡單？至少她的鱗片顏色與萘妲的有著顯著差異，形狀也大相逕庭。更令人驚異的是，她的每一片鱗片上似乎都刻有神秘的古老銘文。

“我能賦予你新生。”蘇軒說道。

“新生？哼~”瑪蕾·萊茵輕笑一聲，掌心的火焰緩緩熄滅，語氣冰冷，“吾等是挑戰神明的存在，這世界上怎麼可能存在能夠承載我等靈魂的軀殼？我很想知道，你打算如何讓我新生？”

“既然世界上沒有，那我們就創造一個。”蘇軒淡然回答，“讓你從龍蛋開始，孵化出全新的生命。”

瑪蕾·萊茵在聽到蘇軒的回答後，陷入了短暫的沉默。那雙赤紅的眼瞳中閃爍著疑慮與好奇，彷彿在思考這個人類的言辭是否真實。

“你真能做到？”瑪蕾·萊茵的語氣中帶著一絲難以察覺的波動。

“可以，而且可以讓你變得更強大。”蘇軒堅定地回答，“但有一個條件。”

“什麼條件？”

“臣服與我。”

聽到這一條件，瑪蕾·萊茵突然爆發出一陣輕蔑的笑聲。

“哈哈哈哈！”她笑得前俯後仰，幾乎無法自持，“你讓吾等存在，聽從一個渺小人類的命令？真是滑天下之大稽！就連神明都不敢如此對我大言不慚！”

蘇軒對她的反應並不感到意外，只是淡淡地回應，“總有第一次。”

瑪蕾·萊茵的笑聲逐漸消失，她瞪著蘇軒，語氣中流露出些許不滿，“你覺得我有可能答應你嗎？”

蘇軒微微一笑，反問道，“你之前不是就很聽話嗎？”

“那是……”

瑪蕾·萊茵剛想要說話，卻被蘇軒打斷。

“我現在只問你，願意還是不願意？你只有一次機會，回答錯誤的話，就永遠的留在這裡吧。”蘇軒最後說道。

“你！”

瑪蕾·萊茵聽到蘇軒的語氣，憤怒的有些想要一腳把他踩死，但內心的復仇慾望讓她明白，她必須要和蘇軒合作，才有辦法實現自己的復仇。

在經過一番內心的掙扎後，瑪蕾·萊茵終於下定決心，對蘇軒說：“我們之間是合作關係，不是主僕關係！”

“隨你怎麼說，只要給我騎就行。”蘇軒隨意地回應道。

“什麼？”

瑪蕾·萊茵還沒來得及反應過來，蘇軒已經將手放在了她的頭上，輕輕地比劃了一下。

蘇軒心中不禁好奇：這近萬米長的巨龍在變成人形態後，怎麼只有一米五高呢？

這是你的個人愛好嗎？

然而，一米五的身高卻有與伊芙莎相當的雪白……

不過，不得不說，雖然聽起來有些不協調，但看起來卻非常吸引人，讓人無法移開視線。

XX蘿莉確實存在有市場！

突然！

憤怒的咆哮聲響起！

“竟敢觸碰我的龍首！不想活了！”

咔嚓！

瑪蕾·萊茵狠狠地咬住了蘇軒的手掌，尖銳的龍牙瞬間刺穿了他的靈魂。

“快鬆開！疼死了！”

“愚蠢的人類！這次就給你一個教訓，再敢這樣，就不只是咬你的手了！”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 176.第176章 伊芙莎，你抄聖經！我

176.第176章 伊芙莎，你抄聖經！我

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第176章 伊芙莎，你抄聖經！我……

“嘶~好疼！”

蘇軒從靈魂空間中脫離，瑪蕾·萊茵的尖銳牙齒讓他痛得靈魂都在顫慄。

顯然，巨龍的頭部是禁區，至少對瑪蕾·萊茵來說是這樣。

等到與瑪蕾·萊茵的對話結束後，夜幕已經降臨，精靈姐妹們早已返回精靈王國，愛莉絲化作洋娃娃在房間內安睡，洛瑟琳則在訓練室內揮劍不息。

唯獨伊芙莎還坐在公會大廳裡。她手持鋼筆，專注地抄寫著聖經。但過了一會兒，她突然按住太陽穴，顯得有些痛苦。

“真是的，好疼~”

伊芙莎咬著下唇，臉上露出困擾的神色。

當然，這一切都是伊芙莎故意為之，為的是吸引蘇軒的注意。

對此，蘇軒並未揭穿，而是走到她身邊，目光輕輕掃過她的手抄本。

伊芙莎的字跡工整而優雅，每一筆、每一劃都讓人賞心悅目。

“抄了多少了？”蘇軒好奇地問道。

“還不到五分之一呢。”伊芙莎略帶委屈地回答。

“有什麼我可以幫你做的嗎？”蘇軒問道，“我幫你一起抄寫，怎麼樣？”

“不行，凱麗修女認得我的字跡。”伊芙莎搖了搖頭，但很快又微笑著補充道，“如果蘇軒先生真的想要幫我，或許可以通過另一種方式……”

那雙淡紫色的眼瞳緊緊地盯著蘇軒，在微弱的燈光下流露出無盡的嫵媚。

“另一種方式？”蘇軒有些疑惑。

“是的，另一種方式。”伊芙莎微笑著回答，她輕輕解開修女服的束縛，那屬於魅魔的特質立刻展現在蘇軒眼前。

同時，修女服也隨著她的意念裂開一道口子，金色的桃心尾巴輕輕搖曳，從蘇軒的手背滑過，帶來一種奇妙的觸感。

然而，蘇軒的注意力更多地被伊芙莎此刻的姿態所吸引。她以坐姿背對著他，曼妙的身軀向前彎曲，趴伏在桌面。而她的雙手則是伸向背後，將……

“蘇軒先生，請吧~”伊芙莎邀請道。

那極致的誘惑讓蘇軒瞬間點亮了璀璨的聖光！

正巧可以借此機會試驗一下半龍人化的威力，但要循序漸進！

首先……

“咿~”

當伊芙莎感受到聖光在她的靈魂中閃爍時，她露出滿足的微笑，眼瞳裡閃爍著粉色的愛心。

然而，下一刻，蘇軒的手掌便重重拍在她的雪白肌膚上。

啪！

“蘇軒先生？”伊芙莎疑惑地看著蘇軒，難道一開始就要進入第二階段了嗎？

“快點抄寫聖經！”

“哦~“

伊芙莎微笑著拿起鋼筆，全神貫注地抄寫聖經。她沉浸在神聖的氛圍中，感受著聖光的洗禮，雪白的肌膚被染上一層淡淡的緋紅色，讓她感到一種難以言喻的顫慄和欣喜。

更別提她的桃心尾巴正被蘇軒抓在手中把玩，那讓靈魂顫抖的感覺，使得伊芙莎抄寫聖經的速度越來越快……

突然！

“等等？這是！？”

伊芙莎突然察覺到異樣，她似乎感到聖光的覆蓋範圍在不斷擴大。

她轉過頭，驚異地發現蘇軒的皮膚上竟然浮現出一片片紅色的龍鱗，他的體格也在此刻增長了許多……

這這這！

這真是太棒了！

“感覺有些難受嗎？那我……” 

“不！請繼續！蘇軒先生~我已經離不開您的聖光了！”

（接下來是一段抄寫聖經的劇情描寫，以下省略一百萬字……）

……

另一邊，露茜婭回到了光明教廷內。

她坐在黃金王座上，黛眉微皺，目光深邃，心中思索著關於黑煌龍心鱗的事情。

作為曾經與教皇締結契約、卻背離光明的黑煌龍，從始至終在光明教廷的史書中都是禁忌的存在。

而那片被賦予光明神力的心鱗，不僅引得巨龍們競相追逐，更是讓光明教廷志在必得。

不過，由於光明教廷缺乏巨龍對心鱗的特殊感應，因此一直未能察覺到黑煌龍心鱗的蹤跡。

但現在！

作為教皇的她，既然得知了黑煌龍心鱗的存在，自然不會輕易放過！

“沒想到這趟在公會中的旅程，竟然讓我找到了黑煌龍心鱗的蹤跡，真是令人意外的收穫。”露茜婭輕聲細語道。

當初，她選擇加入蘇軒的公會，只是因為厭倦了在光明教廷中日復一日的枯燥生活。

魔法大陸冒險者公會的興起，正好帶來了新的世界規則和機遇。於是，她化出一道分身，決定前往公會一探究竟，試圖瞭解其運作規則，並找些樂子。

然而，她未曾預料到的是，在冒險者公會裡，她不僅提高了自身實力，還意外獲得了關於黑煌龍心鱗的寶貴消息，這一切都超出了她的預期。

露茜婭的嘴角輕輕上揚，顯現出一抹別樣的笑意。對於蘇軒領導的公會，這位光明教廷的教皇越來越感到興趣盎然！

“溫妮珊。”露茜婭輕聲道。

白裙聖女溫妮珊瞬息間出現在她面前，恭敬地詢問：“教皇大人，您有何吩咐？”

“我要你去完成一項任務……”

……

“蘇軒先生，天已經亮了。”伊芙莎提醒道，同時放下了手中的鋼筆。經過一夜的努力，她已經完成了整本聖經的抄錄工作。

“天……已經亮了？”蘇軒看向窗外，發現天色已經開始微微發亮，但他仍然感覺意猶未盡。

沒辦法，半龍人化的狀態實在太強了，讓他能夠持續戰鬥直到天明。

“蘇軒先生真的很努力啊~”伊芙莎輕輕抱住蘇軒，在他臉頰上留下一個吻，“但我們可以下次再繼續嗎？伊芙莎已經吃不下了～“

說著，她用指尖輕輕撫摸自己微微隆起的小腹，這是她第一次感受到如此充沛的生命魔力。

她覺得自己的消化速度已經趕不上蘇軒的生產力了。

“嗯~辛苦伱了。”

蘇軒在伊芙莎的額頭上輕柔地印下一個吻，然後發現她已在他的懷抱中安靜地沉睡。看著這個疲憊的小魅魔，他的嘴角不禁泛起溫暖的微笑。隨後，他小心翼翼地將她抱回房間，讓她好好休息。

安置好伊芙莎後，蘇軒結束了遊戲。他摘下VR眼鏡，看了一眼鬧鐘，已經九點半了。

完了！

上學遲到了！

蘇軒連忙進行簡單的洗漱，然後立刻趕往學校。

……

轉瞬間，放學時間已到，蘇軒背起書包離開學校。

回到家後，他查看了一眼微信，柳雪告訴他明天可以晚點去，九點之前到就行。

這讓蘇軒有些困惑，平常不都是五六點鐘就到嗎？怎麼突然改到九點了？

他給柳雪發了一條詢問的消息，但等了許久都沒有得到回覆，只好先進入遊戲。

當他來到公會時，螢幕上彈出了一條資訊。

紅：“你的武器鍛造完成了，但出現了一點小問題……”

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 177.第177章 洛瑟琳的新武器！神話品質？！

177.第177章 洛瑟琳的新武器！神話品質？！

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第177章 洛瑟琳的新武器！神話品質？！

蘇軒露出了一抹疑惑的表情，他問道：“什麼問題？”

難道是因為鍛造失敗了嗎？

紅：“請放心，鍛造的結果是成功的，但是那把劍的品質處於一個十分微妙的位置。”

“鍛造成功就行。”聽到這裡，蘇軒鬆了一口氣，又問道：“劍的品質處於一個微妙的位置……是什麼意思？”

紅：“還是你自己看吧。”

隨後，對方立即將新的誓約之劍傳送到了蘇軒的面前。當蘇軒看到新的誓約之劍時，露出一抹驚色。

在白光的閃爍中，一把劍瞬間傳送至蘇軒的面前。他試圖握住劍柄，卻發現這把劍的重量超乎想像，幾乎讓他無法握穩。即便他用雙手全力握住，仍覺得力量不足！這把劍的重量至少達到了一千公斤！

如果不是因為他的力量屬性已達250點，恐怕連拿都拿不動這把劍，更別提熟練地駕馭它了！

“僅僅是因為新增了黑龍的逆鱗，就讓這把劍變得如此沉重嗎？”蘇軒將劍倚在牆邊，仔細地觀察著。

劍身黑金色流光溢彩，其上附著的藍熒色符文密密麻麻，幾乎覆蓋了整個劍身。而在劍柄部分，一朵白薔薇花被精心雕刻，黑白花瓣交錯，對比鮮明，使得整把劍更顯神秘。

【誓約之劍·逆光（傳奇？）：由黑龍的逆鱗鍛造而成，蘊含著誓約之力的神秘之劍。攻擊力+3000！鋒利度+50！對邪惡單位造成額外100％傷害。該武器免疫酸性的腐蝕。】

“品質欄的後面多了一個問號？”蘇軒露出困惑的神情，他點選查看，希望能得到更多資訊。

【注意：該武器的評價定級為傳奇，但由於某些原因的影響，存在機率可以晉陞至神話品質武器。這個機率是（0.01％）】

“！？”

看到問號的提示，蘇軒露出了震驚的神情。

神話品質武器！

他原本以為能夠打造出一把傳奇品質的武器已經是意外之喜，然而現在這把武器居然還有機率晉陞至神話品質！儘管這個機率微乎其微，幾乎可以忽略不計，但對於他來說，這無疑是一種莫大的驚喜。

在蘇軒全神貫注地注視著誓約之劍時，洛瑟琳恰好從練習室裡走了出來。

當洛瑟琳瞥見倚靠在牆邊的誓約之劍時，臉上立刻綻放出無比的喜悅。她懷揣著滿心歡喜，興沖沖地走向蘇軒，眼中閃爍著熾熱的期待。

接著，洛瑟輕盈地屈膝蹲下，全神貫注地凝視著這柄嶄新的誓約之劍。在她那美麗的臉龐上，流露出對這把劍的深深傾心，彷彿它是一件世間罕見的珍寶。

“這是……”

洛瑟琳緩緩轉過頭，用那雙晶瑩剔透的眼睛直視著蘇軒，舉起一根手指指向牆邊的劍，接著又指向自己，展露出一副如同孩童般收到禮物時的興奮和好奇。

“嗯，是你的新劍。”蘇軒微笑著點了點頭，回應道。

“謝謝！”

洛瑟琳滿懷激動地拿起劍，慎重地將其握在手中，仔細地打量。那雙眼睛彷彿能透過劍身，直接窺視其內在的奧秘。

除此之外，蘇軒還注意到，在洛瑟琳手中的誓約之劍似乎失去了一千公斤的重量，變得輕若無物。

果然，洛瑟琳的力量遠超乎他的想像。儘管她的力量屬性只有616點，看似比蘇軒的屬性僅僅高了兩三倍，但詞條的屬性增幅並未在面板上標明，因此，洛瑟琳的實際力量至少是蘇軒的十倍以上。

“感覺如何？”蘇軒微笑著詢問洛瑟琳的感受。

“我很喜歡。”

洛瑟琳露出了久違的喜悅表情，“請相信，你給予我的一切，我會以千倍回饋給伱！”

“別那麼嚴肅，這是你應得的。”

蘇軒微笑著輕拍洛瑟琳的肩膀，作為公會的第二位冒險者，洛瑟琳對公會的貢獻是不可估量的。

“那我先去試試劍？”

“嗯，去吧。“蘇軒輕點著頭，洛瑟琳便如風般衝進了練習室。

而就在下一秒，蘇軒的視線裡跳出了一個數字。

【10000！】

“！？”

蘇軒的眼神瞬間凝固！

洛瑟琳在換上新的武器後……傷害直接破萬了？而且，好像還是平a？ 

沒過多久，露茜婭和其他公會成員陸續趕到，蘇軒便開始準備今天的任務委託。

他打算先帶領露茜婭她們先完成幾個D級任務。總共30個D級任務，目前還剩下18個。想要盡快招募新的冒險者，他必須將玩家評價提升至D+。

此外，與紅蓮約定的高危險難度魔窟任務就在明天，提升實力至關重要。

“那麼，讓我們開始今天的任務吧。“

“遵命，會長大人（蘇軒先生）！“

……

夕陽西下，夜幕降臨。

蘇軒帶領著冒險者們返回公會後，坐在沙發上，整理著今天的收穫。

今日，他們完成了整整6個D級任務。

這一成就的背後，離不開洛瑟琳的卓越表現。自從她獲得傳奇品質的誓約之劍後，實力大增，D級任務對她來說變得輕而易舉。面對50級以下的魔物，她基本上都是一劍定勝負。

另一支由露茜婭帶領的小組同樣表現出色，她們也能輕鬆應對D級難度的任務。因此，今天的任務完成進度遠超預期。

在獲得這些任務的金幣與經驗後，蘇軒的經驗池迅速累積。他的經驗池達到了35W，金幣數量也達到了80枚。

蘇軒立即開始為冒險者們進行升級。

一番操作後，伊芙莎和愛莉絲從27級升至33級，消耗了124800經驗；洛瑟琳從38級一躍至45級，消耗了67900經驗；芙莉和芙蘿則從25級升至30級，消耗了81000經驗。

剩餘的8W經驗全部用於提升露茜婭的等級，使她從25級升至33級。

做完這一切後，他看了一眼靈魂水晶球裡的狀態。

萘妲仍在靈魂水晶球中沉睡，修養靈魂，努力恢復記憶。而之前從魔窟中捕獲的貞白小姐，則在靈魂水晶球中自由飄蕩，似乎玩得不亦樂乎。

“出來吧。”

蘇軒一聲令下，貞白小姐從靈魂水晶球中緩緩浮現。

“有……有什麼事嗎？”

被召喚出來的貞白小姐顯得有些緊張，她裹著白布的身體微微顫抖，顯然內心對蘇軒充滿畏懼。

“你為什麼會出現在那座魔窟裡？”蘇軒向貞白小姐詢問道。

他已經確定，這個幽靈小姐與亡靈領主並無關聯，她可能是從其他魔窟中飄蕩過來的。而且，當時在魔窟內那片虛化的星空，似乎與她有著千絲萬縷的聯絡。

“我……我……”

“唔~”

貞白小姐還未回答蘇軒的問題，突然感到一陣暈眩，身體搖晃，向後傾倒，最終無力地倒在了地上，昏迷不醒。

“？？？”

發生了什麼事情？

蘇軒眉頭微皺，面露困惑，難以理解此刻發生的一切。

難道自己的語氣很嚴厲嗎？

為什麼她會直接眩暈過去？

當貞白小姐暈倒後，那裹在白布中的嬌軀顯露在蘇軒的眼前。

“這……”

蘇軒的雙眼微微眯起，除了兩條雪白修長的大腿外，其他部位似乎都被隱藏在虛無的星空之中，看不清虛實。

這更讓蘇軒對貞白小姐的特殊性產生了濃厚的興趣，他甚至想要揭開白布，一探究竟，看看這個幽靈的真實模樣究竟是怎樣的……

首頁 > 遊戲競技> 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 > 178.第178章 三位女王的弱點！唔小傢伙放輕鬆

178.第178章 三位女王的弱點！唔小傢伙放輕鬆

2024-01-13 作者： 精靈魅魔

第178章 三位女王的弱點！唔~小傢伙~放輕鬆～

戳戳~

蘇軒伸出手指，輕輕戳了戳裹在白布裡的幽靈小姐。然而，當他的手指觸碰到白布的那一刻，他感覺彷彿戳到了空氣，裡面似乎什麼都沒有。

然而，白布上卻分明描繪出了幽靈小姐曼妙的身材曲線……

“奇怪……”

蘇軒滿心疑惑，決定揭開白布，看個究竟。

他心想，裡面總不能只有一雙腿吧？

就在他抓住白布，準備揭開它的偽裝時，貞白小姐突然醒了過來。

“哇！！！”

她被嚇得直接逃回了靈魂水晶球內，這應激的反應，讓蘇軒微微皺眉：“你是兔子嗎？”

算了。

蘇軒想了想還是作罷，幽靈小姐的應激反應如此強烈，恐怕問也問不出什麼，怕不是還沒開口就又暈過去了。

【你收到了一條消息！】

“嗯？”

蘇軒突然收到一條來自未知對象的消息，這讓他感到有些困惑，不明白這消息究竟是誰發來的。

當他打開消息時，發現是由一位名為“妃”的玩家傳送的資訊。

妃：“這是明天那座魔窟的詳細情報，務必仔細閱讀。”

“妃？”

蘇軒眉毛輕佻，立刻意識到這應該是“仙妃”公會的會長，也就是紅蓮的公會會長。

他迅速打開對方發來的情報，裡面詳細記載了關於這座魔窟的地理位置和魔物等級。

“幽色森林？”

蘇軒立即查閱幽色森林的地理位置，當他看到幽色森林竟然位於落日城不足三十公里的地方時，他的面色頓時變得凝重起來。

根據目前所知的情報，高等魔窟裡的魔族還沒有離開的跡象。但一旦它們離開，以落日城的實力，恐怕很難抵擋那些高危險係數的魔物。

而作為落日城的誓約騎士，洛希雅也還沒有成長起來……

“只要摧毀魔窟，危機應該就能解除。”蘇軒輕聲自語道。

他可不想看到落日城遭受惡魔的侵害，破壞城裡的一切，畢竟那裡是洛瑟琳的家鄉。

“明天先去一趟落日城吧。”對於明天的行程，蘇軒做好了決定。

既然魔窟的位置與落日城如此之近，新任的城主必定會加強防線建設。按照計畫，玩家將在中午十二點深入魔窟，他有充足的時間去找洛希雅一趟。

此外，考慮到冒險者們即將進入魔窟，落日城主必定會給予大力支援。部分騎士也可能會加入征戰隊伍，即便他們不深入魔窟，也必然會在出口處設立關卡，確保冒險者們的安全歸來。

他繼續翻閱著關於魔窟的情報。

資料顯示，這座魔窟裡只有一座城堡，佔地面積也不大，甚至不如那座亡靈領主的魔窟。

但既然是高危險係數的魔窟，自然有其可怕之處。

至於裡面的魔族……

“吸血鬼嗎？”蘇軒雙眼微眯，他立刻猜到了魔窟危險係數高的原因。

這種高等魔族確實難以對付，但根據活動的難度，魔族的等級應該不會超過70級，最多隻有60級。

在瞭解明天的計畫後，蘇軒簡單地洗漱了一下，然後就入睡了。由於昨晚通宵的戰鬥，伊芙莎今天早早的就返回了教堂，並把沾滿了口水的手抄本交給凱麗修女。

當蘇軒閉上眼睛後，他立刻進入了精靈女王的夢境中。緩緩睜開眼，他發現自己並非身處木屋外，而是躺在精靈女王的膝枕上。

“你醒了。” 

精靈女王正低頭微笑著注視蘇軒的睡顏。

那絕美的姿顏讓蘇軒心跳微微加速，而她右眼下方的淚痣更將她的魅力展現得淋漓盡致

此外，今天見到的第二位精靈女王，也是讓蘇軒最為安心的一位，這讓他鬆了一口氣。

甚至，面對這位精靈女王時，他都不願意從那柔軟溫馨的膝枕中起身，想要一直保持這個狀態。

“晚上好，女王。”蘇軒微笑著回應道。

“叫我蒂娜絲吧。”精靈女王輕聲說道，“在夢境裡，我們可以拋開一些世俗的觀念。女王這兩個字，我在萬年的歲月裡聽得太多了，但很少有人叫我的名字。”

“蒂……蒂娜絲？”蘇軒愣了一下，精靈女王居然讓他直接叫她的名字！

真的可以嗎？

“那~我就叫伱蘇軒了。”精靈女王微笑著，手指輕輕滑過蘇軒的頭髮，“蘇軒，關於她們，你應該已經瞭解得很深入了，對嗎？”

“嗯。”蘇軒點點頭。

“那麼……”

精靈女王輕捏蘇軒的耳垂，凝視著他，問道：“你認為她們的理念哪個更適合統領精靈王國？”

“其實，如果她們能將彼此的理念融合一下，可能會更適合。”蘇軒坦誠地闡述自己的觀點。

“哦~”

精靈女王的眼眸宛如湖面泛起的漣漪，透出一絲深意，唇邊勾起一抹淡淡的笑意，“你也這麼認為真是太好了~”

！

蘇軒的眼神微微凝重，對女王的話深思熟慮。看來，這位精靈女王更傾向於採取攻防結合的治國策略。

細想之下，女王確實未曾在他面前明確表達過自己的治國理念，更多的是與他的閒聊家常。

而且，記得第一次見面時，這位女王便問他是否願意與自己將那位至高無上的精靈女王墮入深淵。

由此看來，這位女王也想讓真正的精靈女王有所轉變，而非因愧疚和自責變得保守，難以做出明智的決策。

從目前的對話中，似乎可以推斷出這位精靈女王才是最合適的人選……

“我們不聊這個了，小傢伙。”精靈女王輕啟紅唇，微微一笑，她的纖細指尖輕觸在如雪的肌膚上。轉瞬間，那件銀白色的長裙已幻化為奶牛裝扮。

隨後，她輕聲細語，“與她們兩位的對話已讓你感到疲憊，在我這裡，你應該得到的是放鬆。”

！

蘇軒眼神突然一緊，他意識到自己似乎低估了這位精靈女王。

她具有與其他兩位精靈女王稍許不同的特質，但也有著屬於自己的致命弱點。

她實在是太好說話了！

而伴隨精靈女王話語的落下，原先低迷的聖光突然變得璀璨閃耀，綻放出熾熱的金色漣漪。

沒辦法~女王的魅力真是太大了！

“哦！天吶~”

精靈女王自然是敏銳地察覺到了異常，畢竟那璀璨的光景是難以掩藏的。

而且，那閃爍的聖光是那麼熾熱璀璨，似是在向她傳遞來自於祂的絲絲感情~讓她難以拒絕~

對此，她輕佻嘴角，指尖微動，輕易地揭開了遮蔽聖光的偽裝。

“放輕鬆~放輕鬆~”

蒂娜絲溫柔的輕語在蘇軒耳畔響起，帶著微涼的指尖輕觸聖光，傳遞出難以言喻的顫慄。

“小傢伙~在我這裡，你只需將心身全部放鬆~其他的事，交給我來處理~“

第179章 女王，聖光好吃嗎？我要上浙海大學！

“怎麼……還沒好嗎？”

精靈女王流露出些許困惑，長時間的施展魔法同一個魔法，讓她的手腕略感痠痛。

“可能……還差很遠？”

蘇軒緊緊咬住牙關，他並非有意拖延，只是希望這一刻能成為永恆！

“你真是個貪得無厭的孩子~”

精靈女王嘴角微翹，露出一絲微笑，與此同時，她的指尖閃耀著翠綠色的光芒。一股微妙的能量悄然湧動，融入了那神聖的光輝之中……

“嗯？”

“！”

（接下來是一段精靈女王的魔法指導劇情，以下省略一萬字……）

……

落日城裡，洛希雅正坐在書房中，面色憔悴，神情緊張。

“洛希雅，別太過擔心。”娜塔莎走進書房，輕聲安慰，“王城一定會派軍隊來鎮壓那座魔窟，冒險者們也在準備征戰魔窟，一切都會好起來的。”

“娜塔莎阿姨，這次的情況有些不尋常。”洛希雅輕輕搖頭，帶著一絲無奈的語氣說，“魔窟在今天傍晚時分逃出了一隻魔族。它僅僅用了不到半小時的時間，就吸乾了近百名士兵的血液。如果沒有新任的城主出手，我們執法騎士根本無法應對！”

說著，洛希雅的眼中閃過一絲羞愧。身為誓約騎士，她卻無法保護落日城的安全……

“我們或許可以尋求蘇軒先生的幫助，他可能有解決的辦法。”娜塔莎提議道。

當娜塔莎面臨危難時，蘇軒總是第一個出現在她的腦海中。換言之，無論何時何地，她都無法停止對他的思念。

“……”

洛希雅沒有立即回應娜塔莎的建議，而是將目光投向窗外，碧藍色的眼眸凝視著那輪皎潔的月亮，陷入了沉思。

……

當晨曦逐漸揭開夢境的面紗，蘇軒緩緩從睡夢中甦醒。然而，那夢中的景象，尤其是那傾國傾城的精靈女王被聖光浸染的狼狽，仍舊在腦海中揮之不去。那畫面，美得令人窒息，若夢中有錄影功能，他定要將其珍藏！

可惜沒有！

特別是夢中精靈女王好奇地用舌尖輕嘗聖光的畫面……

整理好思緒，蘇軒看了一眼時間，已是早上七點。他走進浴室，享受了一場舒適的沐浴，然後便朝著柳玲的麵館走去。

當他抵達麵館時，發現原本的“想見你一面”的招牌已被撤下，店舖內空無一人，且店外安靜地停靠著一輛貨車。

這畫面讓蘇軒感到擔憂，他微微皺眉，對於店裡到底發生了什麼感到一絲困惑。

“蘇軒，你來了。”柳雪的聲音打斷了他的思考。

柳雪正忙著整理店裡的物品，手裡捧著一個紙箱，裡面裝滿了店裡的東西。

“這是怎麼回事？”蘇軒走到她身邊，詢問情況。

“等姐姐回來，她會告訴伱的。”柳雪回答，神情有些凝重。

蘇軒心中湧起一絲不安，這個麵館是他近一年來工作的地方，他對這裡有著深厚的感情，突如其來的改變自然會讓他感到心神不安。

“請問蘇軒同學，可以幫我一下嗎？”柳雪指著角落裡的幾個箱子，“這幾個箱子特別重，我有點拿不動。” 

“好的。”

蘇軒應了一聲，幫忙將角落裡的箱子搬到了貨車上。不久後，柳玲提著一些東西回到了店裡。當她看到蘇軒時，疲憊的臉上綻放出一絲溫暖的笑容。

“蘇軒，你來啦~”

“店裡是發生什麼事了嗎？”蘇軒看著柳玲，問道。

“先坐吧。”柳玲示意他坐下，然後神色凝重地開口道，“由於一些原因，我打算把店舖搬走。”

“店舖搬走？”柳玲的話讓蘇軒微微皺眉。他記得柳玲的店生意正紅火，每天的純利潤也在上千，週六週日偶爾還會翻倍，怎麼突然要搬走了？

畢竟，柳玲做的面比其他幾家麵館的味道要好太多了！

“還不是因為有一群紅眼病，表面一套背後一套！讓我們沒能評上五星級店舖不說，還要支付一大堆莫名其妙的賬單。”柳雪抱怨道，“即便是我們麵館沒有任何違規操作，也經不起三番五次的折騰，甚至到現在也沒有找到是誰在暗地裡搞破壞！”

“事情大概就是這樣，我們沒有後台，只能選擇讓步。”柳玲苦笑道，“不過，我很早就有搬走的打算，我想搬到柳雪的大學城附近去，你覺得怎麼樣？”

“柳雪的大學？”蘇軒將目光轉向柳雪，臉上露出一絲好奇。

柳雪點了點頭，解釋道：“我在幾天前收到了浙海大學的提前錄取通知書，好像是因為我之前在某個省級競賽中獲得了獎項……我正好也不想離開這個省，所以就決定去了。”

“……”

蘇軒停頓了片刻，浙海大學作為全國前三的學府，以他目前的成績似乎還有些許差距。但對於一直穩居學校前五名的柳雪來說，考上浙海大學應該是輕而易舉的事。

這讓他暗自下定決心，得努力了！

接下來，蘇軒與兩姐妹聊了許多，話題從事業到人生……最後，在享用完柳玲親手做的一碗海鮮面後，他便離開了麵館。

“柳雪是要考浙海大學嗎？”蘇軒邊走邊思索著。

其實，他內心也一直有意向報考浙海大學。這不僅是因為它沒有出省，還是省內最頂尖的學府。

除此之外，如果能和柳玲、柳雪她們離得近一些，或許還能相互照應……

回到家後，蘇軒便登陸了遊戲。

當他踏入公會的大廳，一眼便看見洛瑟琳正在專心致志地擦拭她的誓約之劍。

“你來了。”

洛瑟琳瞥見蘇軒，淡淡地問道，“今日有何安排？我記得我們是要去一個高危險係數的魔窟，對嗎？”

“是的。”

蘇軒微微頷首，語氣凝重，“這次魔窟的位置相當特殊。”

“特殊？”

“它坐落在與落日城緊密相鄰的幽色森林裡。”

“洛希雅……”

洛瑟琳一聽到落日城這個名字，立刻想起自己的侄女。作為姑姑，她對洛希雅的關心無微不至，這使得她對這次的任務倍感關注。

“你放心，只要我們搶先攻下那座魔窟，落日城就不會有任何危險。”蘇軒見狀，連忙解釋道。

第180章 洛瑟琳的超階劍技！？半人馬與女魔法師！

“你所說的確實在理。“洛瑟琳點了點頭。

確實如同蘇軒所說，只要她們能夠迅速解決魔窟的危機，落日城的安全就不會受到威脅。

“所以，請放心。”蘇軒輕輕拍了拍洛瑟琳的肩膀，安撫她的緊張情緒，“落日城絕對不會有事，洛希雅也一樣。”

“嗯。”洛瑟琳應了一聲，隨後又補充道，“對了，我最近有了一些新的感悟。”

“新的感悟？”

聽到這裡，蘇軒眼神中閃過一絲激動的光彩。

難道洛瑟琳的劍術感悟終於要邁入關鍵階段了？

她即將掌握全新的高階乃至超階劍技？

“是的。”洛瑟琳說著，舉起那把黑金色的誓約之劍，“可能是由於斬殺骨龍後得到的感悟，讓我對劍技的理解更深了一層。”

“例如？”

“這裡不太合適，我們去裡面吧。”

說著，兩人便進入了練習室。

剛一踏入練習室，蘇軒便感覺到周圍的空氣瞬間變得壓抑，讓他有些喘不過氣來。

不對！

是在洛瑟琳的周身的空氣逐漸稀薄，彷彿被她手中的誓約之劍一點點吞噬。與此同時，那柄黑金色的劍開始散發出微弱的光芒。

緊接著！

在洛瑟琳輕描淡寫的一揮之下，誓約之劍綻放出黑金色的光輝，一道強大的劍氣直衝練習室中的金屬假人。

在劍氣擊中目標的瞬間，一聲震撼天地的龍吟在練習室內驟然響起，迴蕩在每一個角落！

同時，一股磅礴的力量在空氣中凝聚，逐漸顯化成一條威武的黑金色巨龍虛影。巨龍張開血盆大口，猛然吐出灼熱的黑色烈焰，無情地焚燒著金屬假人。每一次的攻擊都帶著毀天滅地的威力，彷彿要將一切都化為灰燼。

過了許久，那條威武的黑金色巨龍虛影才逐漸消散，化作一道道細微的光點，消散在空氣中。而原先矗立在那裡的金屬假人，已經徹底融化，變成了一灘熾熱的鐵水，靜靜地流淌在地板上。與此同時，蘇軒的介面上閃現出一條驚人的資訊：

【39999！】

“39999？”蘇軒的心中充滿了驚奇與喜悅，這一劍的威力，只怕即便是50級以上的魔族也難以抵擋。

這時，洛瑟琳凝視著手中的劍，緩緩道：“這一劍，尚未達到真正的境地，但它的力量已經逼近鳶月的程度。一旦我完全領悟，這一劍，或許可以威脅到真正的巨龍。”

洛瑟琳的話語給予了蘇軒強烈的震撼。

這一劍，竟然能威脅到真正的巨龍？

可要知道他們之前遭遇的巨龍僅僅是骸骨，其戰鬥力遠不及生前。而且，骨龍的屬性還降低了50％。儘管如此，洛瑟琳當時的劍技也未能對骨龍造成重創。但現在，在領悟了這一劍招後，其中蘊含的力量似乎有了威脅活著的巨龍的潛力！

完成劍技的測試後，他們步出練習室。

此時，伊芙莎她們已經抵達公會，在大廳中靜候多時。

“時間差不多了。“蘇軒瞥了一眼遊戲內的時鐘，現在剛好是早上九點，“我們出發吧。“

“好的~“

……

在白光的閃爍中，眾人通過傳送陣，穩穩地降落在落日城。

他們剛一落地，娜塔莎便面帶欣喜的笑容，熱情地迎了上來，詢問道：“蘇軒先生，您們是為瞭解決魔窟的事情而來的嗎？”

“嗯。”蘇軒微微點頭，給出了肯定的答覆。

娜塔莎的臉上立刻綻放出欣喜的笑容，她激動地說：“蘇軒先生，洛希雅一直在為魔窟的事煩惱。現在有了您的幫助，她終於可以擺脫這個困擾了，我也終於可以放心了。”

“洛希雅現在在哪？”蘇軒問道。

娜塔莎解釋道：“她率領著耶爾曼家族的騎士，已經去往城主府了。而且我聽說，有一批冒險者也在那裡集結。”

“我明白了。”蘇軒點點頭，立即前往城主府，與洛希雅會合。

“等等！”娜塔莎急忙喊道，她快步走到蘇軒的身邊，眼神中充滿擔憂，“魔窟之行充滿了未知的危險，還請您在旅途中多多保護洛希雅。”

蘇軒伸出手，輕輕揉了揉娜塔莎的髮絲，以示安慰，“放心吧，我會保護好洛希雅的。”

而且有洛瑟琳一起，洛希雅必然不可能有事。

“還有……”娜塔莎貼近蘇軒，深情地吻了一下他的臉頰，“您也一定要小心，務必平安歸來。”

“嗯。”

蘇軒微笑著點了點頭，隨後引領著冒險者團隊踏入城主府。

當他進入府中，發現落日城的六大家族的騎士們已經齊聚一堂，人數約莫有數百。

與此同時，還有數十名冒險者映入他的眼簾。

與之前那座中等危險的魔窟相比，這些冒險者的等級顯然要高出許多，基本上都在四十級以上。

“蘇軒？”

在眾多人群中，洛希雅注意到了蘇軒的到來，她立刻向他走來。

“你怎麼會來這裡？”

洛希雅好奇地詢問道。

“娜塔莎告訴我你在城主府，我就找過來了。”蘇軒答道。

“所以，伱也打算參與這次的魔窟討伐，是嗎？”洛希雅將視線轉向蘇軒身後的洛瑟琳，眼中閃爍著些許深意。

“嗯。”蘇軒點了點頭，接著問道，“城主府裡聚集了那麼多的執法騎士，新上任的落日城主是打算親自率領騎士們進入魔窟嗎？”

“是的，但並非所有的騎士都會深入魔窟。大部分騎士會在魔窟入口處駐紮，負責警戒和支援冒險者。”洛希雅解釋道。

“那你呢？”

“作為落日城的誓約騎士，我自然要深入魔窟。”洛希雅挺直胸膛，顯然對自己的職責十分看重。 

對此，蘇軒的目光在她身上掃過，同時洛希雅的屬性面板在他的視線中顯現出來。

【洛希雅（精英）】

等級：25（0/7500）

種族：人類

力量：354/敏捷：362/魔力：280/體質：300

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【白薔薇與誓約騎士】

狀態：魔液香（壓制）

“哦？”

蘇軒微感驚訝，他沒想到洛希雅的等級提升得如此之快。僅僅過去了一段時間，她已經升到了25級。

但在即將到來的魔窟之旅中，洛希雅的實力還遠遠不夠。

這也是無可奈何的事情，落日城的高階戰力在黑暗魔女的陰謀中隕落了大部分。如果洛瑟琳在十年前的海難中沒有失去生命，以她當時已經超過35級，現在至少也會達到50級。

“到時候你跟著我一起行動吧。”蘇軒向洛希雅提議道。

“嗯……”洛希雅猶豫了片刻，回答道，“也好。”

“洛希雅，你過來一下。”

這時，遠處一名頭髮斑白的老騎士向洛希雅招手道。

“來了。”

洛希雅向蘇軒告辭後，便走向了那名老騎士。

蘇軒的目光緊隨洛希雅，同時一塊新的資訊面板在他的視線中展開。

【？？？（精英）】

等級：50（0/30000）

種族：人類

力量：？/敏捷：？/魔力：？/體質：？

成長：8（每升一級獲得8點全屬性增幅）

技能：（展開）

狀態：死亡詛咒

【死亡詛咒：該單位將在三年後死亡。】

“死亡詛咒？”

蘇軒雙眸微眯，瞬間明白了這位年邁老騎士的身份。他正是洛希雅之前提到的那位新上任的落日城城主。

但是，這個死亡詛咒究竟是誰施加在他身上的？老騎士從星辰王國的王城返回落日城，是否與這個詛咒有關？

“蘇軒！”

正當蘇軒陷入沉思時，一聲呼喚打斷了他的思緒。

紅蓮正招手，大步向他走來，她身旁還有幾個熟人，陸博、沈君和沈思琪，以及他們的冒險者團隊。

不過，這次他們沒有帶領大批冒險者，大概是因為魔窟的難度過高，所以沒有帶上實力較弱的冒險者。

但更讓蘇軒在意的是，紅蓮身旁並肩走著兩位實力強大的冒險者。她們的實力都超過了五十級，而且從外貌上可以分辨出她們的種族——半人馬女戰士與人類女魔法師。

她們的戰力可能不如紅蓮，但也相差無幾。

至於品質……似乎都是史詩品質？

“又見面了，蘇軒。”

沈思琪走到蘇軒面前，微笑著打起招呼。

自從她線上下新增了蘇軒的微信後，蘇軒的微信好友列表裡成功新增了第三個女性好友。

但他們的交流僅限於表情包的互發，再無其他。

“奇怪，為什麼會有一種香氣？”沈君撓了撓頭，疑惑地問道。

蘇軒心裡明白，沈君所說的是洛希雅的體香。儘管這股香氣已經被壓制，但在十米之內的範圍內仍然可以聞到，而且洛希雅經過的地方會長時間留下香氣。

至於吸引魔物的效果，現在已經非常微弱，不會產生太大的影響。

“蘇軒，我來給你介紹一下。”

這時，紅蓮微笑著向蘇軒介紹道，“這位是阿茲克曼，半人馬族數一數二的戰士！”

“你好。”

這位半人馬族的女戰士向前一步，向蘇軒伸出了手。

蘇軒仔細打量著這位半人馬族的戰士，她的體格比他預想中的還要高大，身高至少有三米，馬背十分寬敞，上面還覆蓋著甲冑。如果配上馬鞍的話，完全可以作為坐騎使用。

蘇軒突然想起，柳雪之前招募到好像就是史詩品質的半人馬，據說還是半人馬族的最強戰士。

他好奇地想，這位半人馬女戰士與柳雪的那位相比，實力孰強孰弱？畢竟，柳雪可是說出了——最強～

“你好。”

蘇軒微笑著與她握手。

隨後，紅蓮為蘇軒介紹另一位女魔法師，“這位是凱麗琳，她是一位非常出色的生命法師，是創世之龍的忠實信徒，她的生命魔法非常強大！”

“生命法師？幸會幸會。”

“請多指教。”

正當蘇軒準備與這位偉大的生命法師握手時，他的腦海中突然響起一聲怒吼！

“創世之龍！！！”

“！”

第181章 抱著露茜婭戰鬥？敏感權能要到達極限了！

“創世之龍！”

瑪蕾·萊茵的怒吼在靈魂空間中迴蕩，讓蘇軒立刻明白，紅蓮所說的創世之龍正是與瑪蕾·萊茵數千年前激戰的那頭巨龍。

一個創造，一個毀滅……難怪會打起來。

但此刻，蘇軒可沒空安撫她的情緒。

“待會兒還有另外兩個玩家的公會加入隊伍。”陸博一邊搓著小鬍子一邊對蘇軒說，“不過，他們與我們相比實力更強，達到了C+等級。”

“嗯。”沈思琪在一旁輕聲道，“他們已經提前抵達魔窟附近，待會兒我們過去就能與他們會合。”

“當然了，他們儘管強大，但在這支隊伍中也只能擔任副手的角色。”陸博補充道，目光不經意地掠過紅蓮三人。從一開始，他們就注定了是工具人的命運。

蘇軒向陸博詢問：“這次，除了我們之外，一共有多少公會參與？”

“數量並不多，大概有十幾個公會。關於魔窟的情報，這次並未廣泛傳播。”陸博思索片刻後回答，“不過這次，有一個很厲害的傢伙參加。”

“很厲害的傢伙？”

“嗯，就是目前貢獻排行榜上排名第二的C+級公會。他之前還是排名第一的，但今早剛剛被一個B級公會超越了。”陸博解釋道。

聽到這話，蘇軒陷入沉思。

這活動的競爭真是激烈，他記得昨晚的時候，那個C+級公會還穩坐第一的寶座，沒想到一夜之間就易主了。

……

不久後，新任的落日城主率領數百名執法騎士朝那座魔窟進發。現場的冒險者們也紛紛跟上，騎著落日城提供的馬匹一同趕往魔窟。

“他們是你的夥伴嗎？”

在路上，洛希雅好奇地向蘇軒詢問，她指的自然是紅蓮她們。

“嗯。”

蘇軒點了點頭，叮囑道：“待會兒你要緊緊跟在我們身邊。”說著，他指了指坐在自己前面的洛瑟琳。

由於時間緊迫，一時間無法找到足夠的馬匹，一部分冒險者不得不兩人共騎一匹馬。至於為何不直接傳送過去，是因為幽色森林裡沒有合適的傳送坐標。傳送陣並不是在任何地方都能使用，通常都是傳送至城市裡。當然，返回公會的時候就簡單多了。

蘇軒自然而然地和洛瑟琳同騎一匹馬，伊芙莎和露西亞分別帶著一名精靈，而愛莉絲則變回了洋娃娃，放在他的口袋裡。

他倒是不介意，只是洛瑟琳的盔甲抱起來硬邦邦的，而且馬匹行軍的顛簸讓他有些不太舒服。

看來，還是得找一匹坐騎！

想著，蘇軒看向一旁，女魔法師凱麗琳正坐在半人馬女戰士的馬背上，那寬闊的後背看起來十分平坦，讓蘇軒不禁想試試……

不久，眾人抵達了魔窟的位置。

這裡已經聚集了一些冒險者公會，正如陸博所說，這次參加的冒險者公會數量並不多，算上蘇軒他們，大約也就二十個左右。

“他就是你們說的第六名玩家？”

這時，兩名男子向蘇軒走來，他們身後還跟著幾名實力強大的冒險者。

“嗯。”

陸博點了點頭，“準備得怎麼樣了？”

“一切準備就緒，時間一到就可以深入魔窟。”一名戴鴨舌帽的男生說道，同時將目光轉向蘇軒，態度冷漠，“看起來比我想像中的要弱，也是個沒有C級評價的玩家。看在伱和‘仙妃’公會認識的份上，待會兒不要拖後腿就行。”

說完，他轉身離開，走向自己的隊伍。

“別在意傅斌的話，他總是這個樣子，一副冷冰冰的態度。”沈思琪向蘇軒解釋道。

“沒事。”

蘇軒平靜地回覆道，遊戲裡的初始印象通常和玩家的段位有關。一般來說，C+級的玩家要比D級的玩家強大很多，但那是一般情況。

隨後，他將視線投向遠處的魔窟。此刻，那魔窟被一層薄薄的血霧籠罩。

聽陸博說，這層血霧具有強烈的侵蝕性，能侵蝕皮膚，導致皮膚大面積潰爛。不過，每到正午十二點，太陽最為熾熱的時候，這血霧就會自然消散。而那一刻，就是他們潛入魔窟的絕佳時機。

“待會兒，你們幾個一定要緊跟在我身邊。”露茜婭叮囑芙莉她們，當然也包括蘇軒。

“你察覺到什麼了嗎？”蘇軒向露茜婭詢問道。

“嗯。”露茜婭輕點頭，解釋道，“相對於那些吸血鬼，魔窟內還有更棘手的傢伙，這層血霧就是它釋放出來的。”

“？”

蘇軒的雙眼微微眯起，能讓露茜婭如此警惕的東西肯定不簡單。 

很快，正午十二點的鐘聲敲響，太陽高懸在天空，釋放出熾熱的光芒。

環繞在魔窟周圍的血霧在這時開始逐漸消散，露出了由鮮血構築而成的大門——那便是通往魔窟內部的入口。

“血霧已散，出發！”

隨著落日城主一聲令下，眾人迅速向魔窟挺進。

剛一踏入，他們便感受到周圍環境驟變。原本茂盛的幽色森林消失不見，取而代之的是一片陰森黑暗。視線盡頭，一座古老城堡巍峨聳立，城堡上空懸掛著一顆血紅色的太陽，散發出詭異紅光。

“好重的血腥味！”

沈思琪眉頭緊皺，她感到一陣噁心。空氣中瀰漫的血腥氣息令所有人都感到極度不適。

不過，蘇軒等公會成員並未受到太大的影響。

當他們進入魔窟後，露茜婭輕輕敲擊手中的太陽權杖，公會成員們的周身立刻綻放出淡淡的金色光暈。這層光暈不僅驅散了鼻腔中的血腥味，還顯著提升了他們的全屬性。

“那個太陽……”

蘇軒在進入魔窟後的第一時間，眼神便投向了遠處的血紅色太陽。

他內心深處有種強烈的直覺，那血紅色的“太陽”絕不是自然之物，而是一個擁有生命的邪惡存在！

“我……”

露茜婭突然臉色一變，黛眉緊皺，露出難受的表情。

她的身體開始搖晃，虛弱無力地倒在蘇軒的懷中。

“露茜婭？”蘇軒眉頭微蹙，立即查看露茜婭的狀態面板。

在她的狀態列中，有著一條負面狀態——血色枯萎！

【血色枯萎：該單位受到鮮血的敵意，力量、體質、敏捷均降低至10點，陷入虛弱狀態。】

看到露茜婭的狀態，蘇軒面色一沉。

他很快意識到這個狀態與那顆血紅色的太陽有很大關係。

但為何只有露茜婭受到了影響？

“我先帶你離開這裡。”蘇軒準備抱起露茜婭離開，作為公會會長，他要為露茜婭負責。

“我沒事，只是行動能力受到了限制，但吟唱魔法是沒影響的。”露茜婭輕輕搖頭，努力保持站立的姿勢。

從狀態的效果來看，除了魔力屬性，露茜婭的其他屬性都受到了壓制，行動能力也受到了很大影響。

但是只要魔法還能吟唱，對露茜婭的戰鬥力影響就不會太大。

“這樣吧。”露茜婭想了想，對蘇軒說，“你背著我。”

“？”

嗯……

蘇軒稍作思考，認為這個方案確實可行。

而且，在半龍人化狀態下，他的行動能力絕不會比平時的露茜婭差勁。

“行吧。”

蘇軒點了點頭，輕輕將露茜婭抱起。

“？”露茜婭有些困惑，她說的明明是“背著”，怎麼變成了“抱著”？

算了，區別也不大。

只是……

露茜婭臉頰微紅，因為此刻蘇軒的大手正抱著她的腰肢，手掌嵌入柔軟的肌膚內。

這種親密的接觸讓敏感權能的影響在此刻發揮得淋漓盡致，她的身體忍不住地微微顫抖，但幅度不大，不會引起別人的注意。

咳咳~

聖女小姐還是太敏感了~看來得找個時間好好地調教一下，讓她可以忍受簡單的擁抱。

蘇軒思緒著，便與露茜婭換了個姿勢，將她背在背上。

但在切換姿勢的時候，一不小心觸碰到了露茜婭雪白柔軟的玉足……

“！”

第182章 聖女小姐的感官共享！香軟的玉足不給摸？偏要摸！

“這樣可以嗎？”

蘇軒一邊調整姿勢，一邊向露茜婭問道。

“嗯……就這樣吧。”

露茜婭輕聲細語，她曾努力地保持與蘇軒的距離，以免過度的接觸。然而，血色的枯萎和敏感權能的雙重作用，使她不得不將嬌柔的身軀緊貼在蘇軒的後背。

這就引發了一個略顯尷尬的情況：她越是緊貼著蘇軒，敏感權能的效果便越是顯著。

若非露茜婭自身實力強大，否則後果真是不堪設想。

但那來自肌膚的顫動，讓她的身體一直處於十分敏感的狀態，為了可以消除這種狀態……

露茜婭伸出一根手指，指尖輕輕地觸碰在蘇軒的腰部。

“？”

一股莫名的異樣感突然襲來，讓蘇軒驚愕地轉頭看向露茜婭，她到底做了什麼？

為何他能感受到露茜婭的一部分感受？

感官共享是吧？

面對蘇軒的困惑，露茜婭的臉上浮現出淡淡的笑意。她輕輕貼在蘇軒的耳邊，柔聲說道：“那麼，就拜託你了~”

唔~

溫柔的聲線讓蘇軒的精神為之一振。

這種語氣，竟然是從這位光明教廷的聖女口中傳出來的？

讓蘇軒首次感受到來自露茜婭對自己的依賴~

不錯~

真是讓人戰意滿滿～

眾人的隊伍以分散的隊形，逐漸向那座古堡的方向靠近。

各個公會之間保持著一定的距離，大約十米左右。

在隊伍的最前方，是那支排名第二的C+級公會隊伍，其中包含四名50級以上的冒險者，實力不容小覷。

“馬上就要到達古堡了，為何還沒有出現魔族？”洛希雅環顧四週，神情警惕。

他們即將抵達古堡，卻仍未見到任何魔族。

蘇軒也對此感到十分疑惑，自從進入魔窟後，他們沒有遭遇任何生物或魔族。周圍的血腥味卻越來越濃重，即便有露茜婭的聖光環繞，血腥味仍不可避免地鑽入鼻腔。

甚至，其他人已經開始用魔力驅散周圍的血氣，或佩戴能夠緩解血霧氣味的面巾。

“他們可能都在古堡裡沉睡。”走在前面的陸博緩緩說道，“吸血鬼這種生物通常在夜晚行動，我們現在還沒有驚醒他們。”

對於陸博的話，蘇軒沒有立刻回應。

他覺得，周圍瀰漫的血霧不僅僅是因為地形環境，更可能是為古堡裡的吸血鬼提供情報的媒介。

而古堡上方的那輪血紅色的太陽，無時無刻都在監視著魔窟裡的一切，就像一隻巨大的眼睛。這趟魔窟之旅只怕沒那麼簡單。

不久後，眾人來到了古堡前方的開闊空地。那座古老的城堡矗立在眼前，散發著令人毛骨悚然的陰森氣息。

“就是前面了。”

落日城主魯伯特眺望著兩公里遠處的古堡，眼中閃過一絲不易察覺的異樣，似是過去的記憶在他腦海中浮現。

“那就拜託城主在此地接應，等待我們戰勝魔族後歸來。”

一名男玩家向魯伯特抱拳致意，堅定地說道。

“嗯。”

魯伯特點了點頭，鄭重地說道，“我會在此等候各位的凱旋歸來！到時候將為你們奉上落日城最美味的佳餚和最香醇的美酒。”

落日城的騎士們並沒有打算進入古堡，他們將作為戰場的接應，守候在戰線前沿。

當然，這是經過玩家們深思熟慮後的決定。

考慮到落日城的戰力可能還比不上兩個公會的冒險者，只有落日城主一個人戰力還不錯。

但他們又不希望騎士們爭搶魔族，畢竟每一隻魔族都代表著寶貴的貢獻值，怎麼可能輕易放棄。

因此，讓落日城的騎士們在此地守候是最好的選擇。

“那就先謝過城主了。”

“出發吧！冒險者們！”

在一聲令下之後，各個冒險者公會齊齊向古堡挺進。 

“我和你們一起去。”

洛希雅跟在蘇軒的身後，眼神堅定地表示她也要一同前往古堡。

“……”

蘇軒沉默片刻，但最後還是同意了洛希雅的決定，畢竟只有在他身邊，她才是最安全的。

不久後，冒險者們順利抵達了古堡外圍的城牆大門。一名壯碩的獸人戰士，用力推開重達十幾米的大門，那陰冷的氣息即刻撲面而來，使人膽顫。

門開後，他們眼前呈現的是通往古堡深處的六條道路，昏暗且陰森。

“既然有六條道路，我們三支隊伍各選兩條如何？”那位C+級的玩家提議道，目光轉向陸博。

此次進入魔窟的20位玩家大致分為三個陣營。陸博這邊有六人，C+級玩家陣營也是六人，而其餘八人則是臨時組成的散人隊伍，整體實力稍弱一些。

“隨伱。”陸博毫不在意地搓著小鬍子，態度滿不在乎。

對於這個方案，無人反對，他們迅速分配好了各自前進的道路。

蘇軒自然選擇跟隨紅蓮和她們一同踏上第二條道路，一同前往的還有沈君和沈思琪。

陸博則和隊伍里的另外兩名C+級玩家選擇了第三條道路。

“這座古堡真壯觀啊，恐怕規模與星辰王國的皇宮不相上下。”

沈思琪環顧四週，滿懷好奇地說道。

“你對星辰王國的皇宮很瞭解？”蘇軒向沈思琪問道。

“是的！”

沈思琪微笑著點了點頭，然後指向她身後的皇家騎士：“我的隊伍里有一位皇家騎士，他曾帶領我們參觀過星辰王國的皇宮。那時候，我還有幸見到了薇薇安公主。”

“薇薇安……”

蘇軒聽到這個名字，陷入了片刻的沉思。

這位星辰王國的公主、現任黑暗魔女，確實給他留下了深刻的印象。

“話說，蘇軒。”

沈思琪好奇地詢問蘇軒：“你的冒險者怎麼了？是受傷了嗎？”

她注意到蘇軒一直背著露茜婭，對此感到有些困惑。

“嗯，她有些不舒服。”蘇軒微笑著解釋，同時輕輕捏了捏露茜婭雪白香軟的腳踝。

這一舉動讓露茜婭的美眸微微一凝，隨即伸出手掐住了蘇軒腰間的肉。

嘶~

蘇軒立刻收回了手，心中暗自提醒自己：聖女小姐的腳是禁區，在外面的時候可不能隨便亂摸！

“不過，上次我就想問你，為什麼你的冒險者們顏值都那麼高？”沈思琪低聲問道，語氣中帶著一絲好奇和調侃，“你看我哥的冒險者，一個個歪瓜裂棗，一隻狗頭，還有一隻鱷魚頭。”

“噗~”

蘇軒露出一抹笑意，目光在沈君的冒險者隊伍中流轉，確實如沈思琪所說，這兩位冒險者的外形有些奇特，但說歪瓜裂棗是不是有些過分了？

此外，在沈君的電腦上怕不是有一款5v5的多人競技遊戲。

“嗯？”

正當蘇軒與沈思琪交談之際，紅蓮的警覺性突然被觸發，她似是感知到有詭異的氣息正在向這裡靠近。

但那詭異的氣息一閃而過，讓她露出一抹困惑。

很快，他們通過了城堡的側門，進入了一個看似是餐廳的地方。

然而，這個餐廳出奇的空曠，唯一顯眼的是中央放置的一口開啟的棺材。

“大家小心！”

瞬間，所有人都提高了警惕。紅蓮與那位半人馬女戰士率先靠近棺材，但棺材裡的景象令她們微微愣神。

棺材裡躺著的並不是什麼屍體，而是一幅畫像。

畫中的女子肌膚慘白，雙眼紅如鮮血，一頭金發在光線下閃閃發光。她的美麗讓人窒息，但這種美帶著一種說不出的詭異和邪惡。

【吸血鬼真祖的畫像（？）：這是一幅畫像。當你找到三幅這樣的畫像時，你就能獲得稀有詞條“吸血鬼”。】

第183章 被半龍人化震驚的聖女~我們的相性太棒啦~

“吸血鬼？”

蘇軒的臉上閃過一絲驚色，但僅憑一幅畫像，他還無法得到這個詞條，至少需要三幅畫像……

“這幅畫像為什麼會出現在棺材裡？”沈君滿臉困惑，不禁撓了撓頭。

“這女子倒是美麗動人。”半人馬女戰士阿茲克曼凝視著畫中的女子，沉聲說道。

然而，眾人對畫中女子的身份感到十分疑惑。冒險者和玩家們都不瞭解她的背景資訊，即便使用權能查看，也只顯示這是一件普通的物品，沒有任何價值。唯有蘇軒例外。

“這幅畫就給我吧。”蘇軒小心翼翼地從棺材裡取出畫像。

在旁人眼中，這幅畫或許不值一提，但在蘇軒眼中，它卻如珍似寶。

“你要這幅畫做什麼？”

沈思琪好奇地詢問蘇軒。

“我熱衷於收藏一切與‘美’有關的事物。”蘇軒輕描淡寫地解釋道，隨後將畫像收入背包。

聽到這番解釋，沈思琪若有所悟地點點頭，似乎對蘇軒的審美觀頗為認同。確實，畫像中的女子美麗動人。

“那麼，棺材裡為什麼會有一幅畫呢？”沈君仍然執著於這個問題，百思不得其解。

怎麼想，棺材裡都不應該有畫像，這實在是讓人費解。

“誰知道呢，但是在我感知的範圍內，沒有任何魔物的氣息。“阿茲克曼仔細打量著四週，卻並未發現任何異常。房間裡除了這座棺材之外，似乎並無其他值得注意的裝飾。

“我們還是繼續前進吧，這座古堡裡的吸血鬼可不能被其他的冒險者給爭了去了。”紅蓮推開餐廳通往大廳的門，一股刺鼻的血腥味再次撲面而來。

正當眾人繼續前進的時候，蘇軒看到了一枚勛章掉落在棺材的旁邊。

“嗯？”

蘇軒疑惑地將其撿了起來，拿在手中觀察。

“這是星辰王國皇家騎士的勛章，表彰榮譽。”

這時，沈思琪隊伍里的那一位皇家騎士向蘇軒解釋道。

“星辰王國皇家騎士的勛章……為什麼會在這裡？”蘇軒微微皺眉，露出一絲困惑。

“可能是因為之前已經有冒險者來過這裡了。”沈君提出了自己的猜測。

蘇軒微微眯起雙眼，他明白確實有冒險者曾探索過這片魔窟，但總感覺事情並非如此簡單。在反覆思索仍無果後，他只好繼續深入古堡的探索。

當他們穿過餐廳走廊，踏入大廳的那一刻，一種詭異的聲音突然在眾人耳邊響起。那是牙齒相互碰撞，咯咯作響的聲音，令人毛骨悚然。

“終於來了！”火蓮興奮地呼喊，緊握著手中巨大的劍，火焰環繞其周身跳躍，“我已經等待多時了！”

與此同時，在場的眾人立刻緊握武器，嚴陣以待，準備應對即將從黑暗中出現的敵人。

這裡的大廳中央與通往古堡二樓的階梯相連，地面鋪滿了紅毯。

而就在眾人環顧四週，尋找敵人的時刻。忽然，二樓走廊天花板上的數十雙暗紅色的眼睛開始閃爍，它們緊緊盯著下方的眾人。

“找到你們了！”

紅蓮嘴角微翹，她的身形瞬間暴起，躍至二樓走廊，衝入黑暗之中。

轟！

烈焰瞬間點燃那片區域，伴隨著刺耳的蝙蝠叫聲在古堡中震響。

下一刻，周圍的蝙蝠被驚動，它們四處亂飛，向眾人發動襲擊。

“數量可真多！”

半人馬戰士迅速抽出佩戴的長槍，精準地刺向一隻獵豹大小的蝙蝠，直接貫穿其心臟。

隨後提醒眾人，“魔法師們請儘量避免使用大範圍的破壞性魔法，以免對古堡的結構造成損害，導致地形破壞。”

“明白了。”眾人齊聲回應。 

雖然古堡的牆壁被一層微弱的魔力保護著，能夠抵擋一定程度的魔法攻擊，但過度使用大規模破壞性魔法仍有可能造成古堡的坍塌。

這將使戰場變得更為混亂，甚至可能引發不必要的麻煩。畢竟，沒有人知道古堡內部到底隱藏著什麼。

當然，阿茲克曼主要是將這句話告訴給她的同伴紅蓮和凱麗琳。

很快，眾人和數百隻巨大的蝙蝠陷入激戰。

這些蝙蝠的體型與豹子相當，其戰鬥力超乎尋常，且每一隻的等級都達到了20級以上。

除此之外，一旦這些蝙蝠死亡，它們便會立刻化作一滴血水，消失得無影無蹤。

當然，有紅蓮她們三位50級以上的冒險者在場，很難對她們造成傷亡。

但奇怪的是，儘管經過了一番激戰，蝙蝠的數量卻並未減少，而且系統也沒有給出貢獻值增加的提示，這讓人感到十分困惑。

“真該死，這些蝙蝠怎麼殺不完？”沈君看著滿天飛舞的蝙蝠，忍不住抱怨起來。

“這些蝙蝠都是被召喚出來的，肯定有什麼東西在附近不斷地召喚它們……”

蘇軒的雙眼微微眯起，開始四處打量，試圖找出召喚這些蝙蝠的源頭。然而，他並未能感受到任何異常的氣息，紅蓮她們自然也察覺到了這個情況，但她們同樣沒能發現線索。

甚至，二樓的所有房間都已經被她們搜查過，但裡面空空如也，沒有任何異常。

“在那裡！”

露茜婭突然指向了走廊盡頭的一個房間，蘇軒順著她的指引看去。那個房間空蕩蕩的，沒有任何人或物，但正因為如此，他們之前才沒有注意到隱藏起來的目標。

唯有露茜婭發現了些許蹤跡。

“洛瑟琳，開路！”

蘇軒向洛瑟琳命令道，同時他的身體快速膨脹，四肢與臉頰上長出片片鮮紅色的龍鱗，衣物被肌肉撕裂，僅留下一條褲子。

他突如其來的變身讓背上的露茜婭有些驚訝，畢竟這是蘇軒在公會成員面前第一次展露出半龍人的形態。

不對～應該說是除了伊芙莎之外的公會成員，他可是曾與這只小魅魔交戰整夜，來試驗半龍人化的威武雄姿！

“我們走！”

蘇軒將露茜婭攬入懷中，確保她免受飛行蝙蝠的傷害。

而被蘇軒抱在懷裡的露茜婭美眸微微一怔，那強壯肌肉讓她震撼！她雖然身材高挑，但在半龍人化後的蘇軒面前，卻顯得嬌小可人，彷彿是一個小蘿莉……

此外，蘇軒在變身後似乎對自己的力量有些掌握不足。他抱露茜婭的時候，力道大得驚人，彷彿要將她揉進自己的身體裡。

讓露茜婭感到有些難受！他……抱得好緊！

砰的一聲，蘇軒踏碎地板，躍至二樓走廊盡頭的房間。

洛瑟琳緊隨其後，為他清理障礙，擊退那些試圖接近他們的蝙蝠。

然而，即使有洛瑟琳的協助，仍有蝙蝠不斷向蘇軒襲來。

“滾開！”

蘇軒一聲冷喝，用左手緊緊抱住露茜婭，同時右手揮動鋒利的龍爪，將飛來的蝙蝠一一撕碎。

然而，他沒意識到自己粗魯的動作讓露茜婭的臉上掠過一絲痛苦的表情。

蘇軒的手掌已經要陷進……

真的是！

露茜婭面色微怒，金色的聖光瞬間從她體內迸發而出！

剎那間，金光四溢，將周圍試圖靠近的蝙蝠瞬間震成一片血霧，淨化了這片區域。

“？”

蘇軒的身體微微一頓，露茜婭的魔法一如既往地強大！只是令他感到困惑的是，那道神聖的光束中為何會夾雜著一絲……憤怒？

但不得不說，他和露茜婭的相性極佳！

一般來說，魔法師在吟唱魔法時難以迅速行動。

但是，如果由他抱著露茜婭的話……豈不是所向披靡？

第184章 原來露茜婭更喜歡……？疼！你的龍爪輕點！

“你還要抓多久？”

正當蘇軒陷入沉思時，耳邊傳來了露茜婭清冷的話語。

蘇軒這才意識到，自己的龍爪正緊緊地捏住一處柔軟的雪白。同時，露茜婭那隱藏在白紗下的美麗容顏正流露出明顯的怒意。

顯然，他有些用力過度，弄疼露茜婭了。

但沒辦法，由於半龍人化導致身體膨脹，還長出了鋒利的龍爪，這使得他的手掌變得比露茜婭的臉還要大。

“不好意思。”他鬆開了手，然後問道，“還疼嗎？需要我給你……”

“不需要。”

露茜婭冷冷地瞥了蘇軒一眼，隨後試圖依靠自己的力量站直身體。

但依舊有些困難，最終還是將手搭在了蘇軒的臂膀上。

當她的指尖觸碰到蘇軒手臂上附著的龍鱗時，那股熾熱讓她心跳加速，彷彿觸電一般。

敏感權能讓她身體產生了異樣的感覺，但更多的是……

她突然覺得現在形態的蘇軒有一點點的迷人，強壯、英俊，給人以強烈的安全感。而且這些龍鱗的觸感出奇地舒適，與普通巨龍冰冷的鱗片不同，這些鱗片帶有一絲溫暖，且質地可硬可軟。

“露茜婭？”蘇軒疑惑地問道，“你怎麼突然呆住了？”

“沒什麼。”

露茜婭立刻收起了那雙充滿痴迷的美眸，臉上泛起一絲不易察覺的紅暈，將清冷的目光轉向房間的角落。

她取出那根太陽權杖，輕輕在空中揮動。

下一刻，金色的神聖光芒擴散開來，照亮了房間的每一個角落。

當神聖光芒掃過，隱藏在房間裡的怪物無所遁形。

一枚沾滿鮮血的牙齒在房間的角落裡浮現，散發出暗紅色的血光。

【吸血鬼伯爵的牙齒（史詩）：能召喚吸血蝙蝠的邪惡之物。（無法使用）】

“就是這東西在不斷創造吸血蝙蝠？”

蘇軒伸出手，將吸血鬼伯爵的牙齒緊握在掌心。既然它無法使用，自然沒有留下的必要。

他的右爪微微用力，瞬間將那枚牙齒捏碎成粉末。

隨著牙齒的破碎，所有的吸血蝙蝠瞬間化為鮮血，還未來得及落地便蒸發消失。

同時，在場的玩家們紛紛看到貢獻值增加的提示彈出。

【擊殺吸血鬼蝙蝠*60，貢獻+120！】

“現在可以繼續前進了。”

蘇軒拍了拍手上的血跡，準備繼續深入。

這時，露茜婭走到他身旁，伸出纖細的手指，輕輕觸碰著蘇軒臉頰與手臂上的龍鱗，輕聲問道，“伱這種力量是源於那紅龍的靈魂嗎？”

“嗯。”

蘇軒點了點頭，微笑著問道，“你覺得如何？是不是看起來還不錯？”

“嗯。”

露茜婭輕輕頷首，目光從蘇軒線條分明的肌肉上掠過，輕聲說道，“還不錯，各方面都很好。”

“來吧。”

蘇軒攤開雙手，擺好姿勢，“我繼續背你。”

“不用了。”

露茜婭輕輕地搖了搖頭，她用手輕拍裙襬，解釋道：“摧毀那枚牙齒之後，似乎對籠罩這片區域的魔法陣產生了一定的影響，我現在感覺到的壓制效果已經減輕了許多。”

“？”

蘇軒立刻查看露茜婭的狀態列。

【血色枯萎：該單位受到鮮血的敵意，力量、體質、敏捷均降低至100點。】

“壓制效果減弱了？”蘇軒沉思片刻，如果吸血鬼伯爵的牙齒與其他邪物構成了一個巨大的魔法陣，對露茜婭造成了壓制。

這意味著從進入魔窟的那一刻起，他們就已經踏入了魔法陣的範圍內，而且當時就存在魔法陣的媒介。

那血紅色的太陽！

至於魔法陣的效果，很可能是壓制一名實力最強的冒險者。

而在場的所有人中，實力最強的確實是露茜婭。

“我們繼續前進吧，這座古堡裡應該還隱藏著很多吸血鬼，正等著我們去獵殺！”

正當蘇軒陷入思緒時，火蓮已經扛著巨劍，走向通往二樓的階梯正對的那個大門。

她用力一腳踹開大門，前方展現出一條寬敞而深長的走廊。

走廊內的光線昏暗，但隱約可見走廊兩側擺放著六口棺材，靜靜地佇立在那裡。

“看來，前方的道路不會那麼順利。”火蓮掃視四週，嘴角勾起一抹笑意。

這位火焰精靈似乎無論遇到何種困難，都不會感到恐懼或沮喪，永遠保持著熱情如火的姿態。

“還有其他的路嗎？” 

當眾人聚集在紅蓮身邊時，她向那名半人馬女戰士詢問道。

“沒了，這是唯一前進的路。”阿茲克曼搖了搖頭，她剛才去檢查了一下，除了這條走廊與返回的路，其餘的路全部被堵死了。

“那正好殺過去！”

火蓮的掌心燃起一團火球，精準地投向兩側熄滅的壁燈，將昏暗的走廊照亮。

就在此時，那六副棺材似乎感應到了異樣，開始有了動靜。

咚咚！

六副棺材同時被推開，接著，六名皮膚慘白乾枯的吸血鬼從棺材裡走了出來。

“我聞到了~鮮血的味道~”

一名女吸血鬼發出低沉的聲音，她幹癟的鼻子輕輕動了動，然後將目光轉向了人群中的蘇軒。

她慘白的臉上浮現出詭異的笑容，用低沉的聲音說道：“還是極品血液！”

“？”

蘇軒眼神微凝，他感到六隻吸血鬼似乎都在注視著他。

等等！

他突然回想起來，在受到污穢色慾魔力的影響後，自己的血液貌似發生了一些變化，變得更加吸引渴望鮮血的生物……

不過好在他們人很多，不怕這群吸血鬼。

“三隻45級，兩隻48級，一隻50級嗎？”蘇軒查看了六隻吸血鬼的等級，心想這高危險係數的魔窟確實非同一般，高等級的魔物竟然都淪為了小怪。不過，數量沒那麼多就是了。

如果是其他隊伍遇到它們，確實比較難對付，但很不幸，他們這支隊伍可太強了！

此外，蘇軒有發現，紅蓮她們三人雖然一直都在自主行動，但彼此之間又缺乏交流。

看來她們的公會會長一直在遠端指揮。

這種情況也很正常，並非所有公會會長都願意親自上戰場的。雖然有復活幣的存在，但痛覺十分清晰。

“那三個高等級的交給我們，其它三個交給你們了！”

紅蓮扛著劍迅速衝向前方，身形化作一道火焰般的幻影。與此同時，半人馬女戰士也緊隨其後，一同殺向那幾名吸血鬼。

霎那間，紅蓮和半人馬女戰士便與吸血鬼們交鋒在一起。儘管她們是以二對三，但依然在戰鬥中佔據了絕對的上風。

與此同時，洛瑟琳也立即憑藉靈魂光翼飛到了那三隻等級稍低的吸血鬼面前。

“鳶月！”

劍技發動，月光般的劍芒瞬間灑落，一隻吸血鬼的身體瞬間被切割成碎片。

“啊！該死！”

那名吸血鬼憤怒地吼叫著，破碎的身體憑藉鮮血迅速重新聚合在一起。雖然傷口完好如初，但他的氣息明顯比之前虛弱了幾分。

“你們這群愚蠢的血食！都得死在這裡！”

吸血鬼們憤怒地吼叫著，向洛瑟琳撲殺而去……

大約兩三分鐘後，戰鬥結束了。

那三隻高等級的吸血鬼被紅蓮和阿茲克曼徹底擊敗，化作乾屍倒在地上。在無法自癒後，他們陷入了死亡。

為了保險起見，紅蓮丟出一團火焰，將他們的屍體全部焚燒殆盡。

而當她轉頭看向另一處戰場時，紅蓮和阿茲克曼卻震驚地發現，洛瑟琳已經率先一步將三隻吸血鬼擊殺了。

雖然那三隻吸血鬼的等級要比她們對付的吸血鬼低一些，但洛瑟琳的等級也比她們更低啊！

而且，那三隻吸血鬼竟然全被洛瑟琳一人所殺，沒有其他人的幫助。

甚至，吸血鬼的屍體還被月光劍氣直接劈成了粉末，從物理層面將他們徹底消滅，無法復活。

“好厲害的騎士……”

阿茲克曼的臉上流露出驚訝的神色，她沒有想到這位身披白金盔甲的女騎士戰鬥力如此強大，甚至絲毫不遜色於她和紅蓮。

當然，除了紅蓮和阿茲克曼露出驚訝的表情外，剛剛目睹了戰鬥的沈君和沈思琪更是驚愕地瞪大了眼睛。他們曾經見識過洛瑟琳的優秀實力，但短短幾天不見，她的實力竟然又有了如此巨大的提升！

戰力翻了數倍不止！

是因為換了新的武器嗎？

這戰鬥力也太離譜了吧！

站在人群中的洛希雅，同樣對自己姑姑的戰鬥力感到震驚，她發現姑姑的實力比生前更加強大！

而這一切都是因為……

洛希雅那雙碧藍色的眼睛看向蘇軒，她心裡明白，姑姑之所以變得如此強大，與這個男人有著密切的關係！

“都解決了，我們繼續前進吧。”洛瑟琳將劍收進劍鞘，邁步走向走廊的盡頭。

眾人也紛紛跟上，只有紅蓮落後一步。她盯著洛瑟琳的背影，嘴角微微上翹。

彷彿是在自言自語，“她真的很強，對吧？”

“嗯。”

在遙遠的另一個位面，一位烏青色捲髮的女子正身著青花瓷款式的旗袍，輕輕搖曳著團扇，她的琥珀色眼眸中閃爍著微光，全神貫注地盯著光屏上那群緊隨蘇軒的冒險者們。

嘴角輕輕上揚，形成了一道優雅的弧線，雪白修長的大腿輕輕翹起，使得旗袍緊貼著她的曼妙身姿。

言道，“正如你所說，她們確實非常出色！而且，她們的會長也具有拉攏的價值……”

第185章 聖光蔓延禁忌！露茜婭！我不是故意的！

【擊殺吸血鬼*3，貢獻值+150！】

“……”

蘇軒凝視著視線裡跳出的貢獻值漲幅，沉思片刻。

古堡內的魔族，儘管個體實力強大，但數量卻遠不及其它魔窟。看來要獲得更多的貢獻值，必須消滅50級以上的魔族。

“繼續前進吧！”

眾人繼續前進，準備穿越漫長的走廊，前往其它的區域。而就在他們即將要抵達走廊盡頭時……

“等等！有情況！”

突然！眾人停下腳步。

只見，一群冒險者的屍骸出現在走廊盡頭的道路中央，安靜的躺在地板上。

“這是其他隊伍曾經戰鬥過的區域？”沈君撓了撓頭，困惑地猜測道。

“應該不是，這些冒險者的屍體不屬於同一支隊伍。”蘇軒斷然否定，他確定這些冒險者屍體並不是來自同一支小隊。

他們屬於不同的隊伍，但奇怪的是，這些屍體卻都聚集在這裡。

“等等，這個冒險者好像是陸博公會的？”忽然，沈思琪指向屍堆裡的一名長有貓耳朵的獸人，驚訝道。

“該死！陸博不會遭遇不測了吧？”

沈君的臉色瞬間陰沉下來，陸博的玩家評價可是有C級，公會裡更有一名50級以上的魔法師。

除此之外，與陸博同行的兩名玩家可都是C+級公會，他們的隊伍里面也有兩名50級以上的冒險者。

如果他們遭遇不測……

“這位冒險者似乎是遭到了陷阱，不幸喪命。”

蘇軒仔細檢查了那名貓耳冒險者的身體，發現他身上有多處被利刺貫穿的傷口。這種傷口通常是由於落入尖刺陷阱之類的機關而造成的。

其他冒險者的屍體也呈現出相似的傷口，顯然都是死於陷阱。

然而，令人困惑的是，他們的屍體為什麼會一同被傳送到這裡……

蘇軒的思緒尚未理清，前方的牆壁突然張開，彷彿一張血盆大口，又有幾具屍體被吐了出來。

“臥槽！牆壁怎麼吐出屍體了？”沈君驚呼道，看著滾落在自己腳邊的冒險者屍體，滿臉錯愕。

眾人的目光立刻集中在那面正在吐出屍體的牆壁上，他們的面色變得異常凝重。心中不免猜測，難道這座古堡是有生命的？

“古堡並非是生命體，而是古堡主人用來清理內部垃圾的一種手段。”

這時，魔法師凱麗琳向眾人解釋道：“顯然，這座古堡的主人無法容忍家中散落滿地的屍體，將他們集中到了這裡。而先前走廊上那六名吸血鬼，很可能是在古堡裡從事清潔或廚師的工作。”

“原來如此。”沈君撓了撓後腦勺，對剛才的情景有了新的認知。

“你對吸血鬼很瞭解嗎？”蘇軒好奇地向凱麗琳問道。

“不算瞭解。”凱麗琳搖了搖頭，解釋道，“但我們公會裡有一位成員是吸血鬼，她對吸血鬼貴族的一些習性有所瞭解。”

“哦~”

蘇軒若有所思地點了點頭，原來仙妃公會裡還有一名吸血鬼，這倒是挺少見的。

“我們繼續前進，讓這些冒險者的遺體在此安息吧。”

紅蓮說著，掌心燃起一團火焰，將屍堆點燃。

眾人繼續前行，由於已經知曉古堡中佈滿了陷阱，因此他們變得更加小心翼翼。

在穿越了幾個區域，成功擊殺了十幾隻潛伏在黑暗中的吸血鬼奴僕後，他們來到了一間古怪的房間。

這間房間擺滿了書架，但奇怪的是架上並沒有書籍，而是放滿了頭顱。

這詭異的場景令眾人面色驟變，他們無法理解這個房間的真正用途。

而這時，蘇軒的視線被一具乾枯的屍體吸引。

那是一具女性屍體，全身血液已被完全抽乾，呈現出乾癟的狀態，靜靜地躺在搖椅上。在她手中，緊緊握著一個方形盒子，盒子上鑲嵌著一顆翠綠的寶石，十分醒目。

蘇軒試圖獲取屍體和盒子的資訊，然而眼前卻浮現出一個個問號，沒有任何線索。

“蘇軒，快看！那有一個寶箱！”

突然，沈君的喊聲吸引了眾人的注意。

在屍體的右側，一個金燦燦的寶箱正散發出誘人的光芒。

“這明顯是個陷阱！”

沈思琪瞪了她堂哥一眼，覺得他實在太不靠譜了。

“這裡有些不太對勁，還是小心為妙。”蘇軒向眾人警惕的說道。

他的目光四處遊走，打量著房間四週，尋找任何可能的通道，因為這片區域是他們目前唯一能前進的地方。他們已經完全探索了路過的區域，但並沒有尋到其它的路。

“在那裡嗎？”

蘇軒的目光落在女屍背後的牆壁上，似乎有一道隱蔽的門洞，雖然不易察覺，但確實有跡象表明它的存在。

但有一點是可以確定的是，那具女屍周圍肯定設定了某種陷阱。要到達前方的區域，他們必須先解除隱藏在女屍附近的陷阱。

“我們必須找出隱藏在女屍附近的陷阱，才可以繼續前進。”蘇軒向沈思琪她們提醒道道。

“陷阱嗎？要不我直接用火焰將陷阱直接摧毀？”紅蓮提議道。

“不需要這麼做，陷阱的問題就交給我手下的冒險者去解決吧。”沈思琪說著，將一名女性矮人推向了前方，並補充道，“布魯克是矮人族中精通陷阱的專家，她有能力解除這些陷阱。”

“放心，交給我吧！”布魯克自信地應道。

然後，那名矮人從背包裡拿出一套專門的拆除工具，小心翼翼地走向了那具女屍。

經過她一番熟練的操作，周圍的陷阱觸發裝置被一一破壞。

“呼~搞定！”

矮人向眾人揮了揮手，示意他們可以安全地過來了。

眾人才放心地走進房間，緩緩走向那具女屍。

蘇軒的目光在沈思琪身上多停留了一會兒。很明顯，仙妃公會的會長邀請D+級玩家評價的沈思琪與沈君參加高危險係數的魔窟活動，必然有其特別的理由。

畢竟，以D+級公會的實力去挑戰高危險係數的魔窟，確實是過於困難。如果沒有紅蓮她們的幫助，沈家兄妹的公會憑藉自己的力量，恐怕會在這裡全軍覆沒。

但在他看到那位能夠解除陷阱的矮人後，蘇軒突然意識到了什麼……

“現在！陷阱已經解除，讓我們看看這個寶箱裡有什麼寶貝吧！”沈思琪滿懷期待地走到那個金光閃閃的寶箱前，當她打開寶箱的那一刻，裡面的金幣立刻讓她的嘴角勾起了笑意！

“哇！是數十枚金幣！”

“發財了！” 

沈家兄妹興奮地將寶箱裡的金幣取出，數十枚金幣對任何人來說都不是一筆小數目！

而在她們欣喜地數著金幣的時候，蘇軒的目光卻落在了那具女屍懷中的小盒子上。

這個小盒子似乎並沒有散發出任何魔力的波動，但不知為何，它讓蘇軒感到一種莫名的在意。

還有這具女屍，從外表看來並不像是吸血鬼，更像是一名被吸血鬼吸食殆盡的人類女性。

這時，紅蓮走到蘇軒的身邊，她對蘇軒說道，“我們會長說，這個盒子似乎是一個機遇任務開啟的鑰匙。”

“機遇任務？”

蘇軒聽到紅蓮的話，眼神頓時一亮。

至今為止，他還沒遇到過機遇任務，因為機遇任務比隱藏任務更為稀有，只有高幸運值的玩家才能遇到。

它並不是一個特定的任務類型，沒有複雜的任務流程，可能更類似於解密之類的任務。

但只要完成機遇任務，就能獲得豐厚的獎勵！

“怎麼說？”紅蓮嘴角微翹，流露出一絲笑意，“要不要試試看？我可以協助你。”

“那就試試吧。”蘇軒決定試一試，將手伸向了那個神秘的方盒。

當他觸碰到盒子的那一刻，一道耀眼的藍色光束瞬間從盒內射出，籠罩住了他們幾個人。

緊接著，蘇軒眼前的介面上跳出了一段提示：

【機遇任務——星辰魔盒（已觸發），正在轉移場地！】

還沒等他解析完這段提示，他們便被一道藍光傳送到了機遇任務的場地裡。和他一同踏入這片奇異領域的還有伊芙莎、露茜婭和紅蓮。原因是，當時她們三人和蘇軒站在一起，因此同樣被這道神秘的藍光所籠罩。

“這裡是什麼地方？”紅蓮環顧四週，眼前的景象彷彿一片浩渺的星空，難道他們來到了宇宙之中？

然而，詭異的是，他們並未漂浮在無盡的宇宙空間中，腳下雖空無一物，卻能清晰地感覺到腳下堅實的地面的存在，就像站在一塊透明的玻璃板上。

“蘇軒先生~這個任務是要我們做什麼？”伊芙莎好奇地轉向蘇軒詢問。

“讓我看看……”蘇軒凝神查看任務的詳細描述。

【星辰魔盒：請在萬千星辰中尋找到正確的那顆星星！】

【謎底提示：魔女】

【任務獎勵：一縷星辰之力】

【注意：30分鐘內未解開謎題，將傳送回原位。】

蘇軒看著任務描述和謎底提示，不禁感到有些困惑。

這個星辰魔盒是否與星辰王國有著某種關聯？

難道它是黑夜魔女留下的遺物？

此外……

蘇軒的視線在四週流轉，眉間微蹙，他需要在短短的三十分鐘內，根據謎底提示，在無數的星辰中尋找那一顆正確的星星，這似乎是一個相當具有挑戰性的任務。

然而，無論難度如何，他還是要勇敢面對。蘇軒立即將任務的具體要求告訴了露茜婭和其他人。

“要在無數星辰中尋找正確的那顆星星？這怎麼可能？”紅蓮困惑地搖搖頭，她更擅長戰鬥而非解謎。

而露茜婭則開始分析提示中的關鍵資訊：“魔女……”她的美眸注視著遠方的星空，對於提示的第一反應便是有關於星座。

但實際上，星座中並不存在魔女座。

“蘇軒先生，我總覺得周圍的星空似乎在移動？”正當蘇軒也在苦苦尋找答案時，伊芙莎連忙向他提醒道。

“移動？”

蘇軒先是一愣，但很快意識到伊芙莎說的好像是真的！

星空真的在向他們靠近……

不對！

蘇軒這才注意到，並非是星空在靠近，而是類似於玻璃的牆壁正在縮小，向他們進行擠壓！

而且，從速度來看，別說三十分鐘了，三分鐘內怕不是就已經找不到可以落腳的地方了！

蘇軒立刻掃視四週，急切地尋找那顆正確的星星。

如果謎底的提示與魔女有關，並且涉及到星辰，那麼大機率是與黑夜魔女緊密相關的。

畢竟，在星辰王國中，黑夜魔女出現的頻率最高。

但……

“！！！”

蘇軒的思緒還未完全展開，那無形的牆壁已經擠壓得他們幾乎無法動彈。

四個人被擠壓在一個狹窄的四方形空間裡，緊緊相貼。

雖然空間的縮小暫時停止，但此時的狀況頗為尷尬。由於蘇軒原本站在中心位置，他自然是被擠在了最裡面，被露茜婭她們緊緊包圍著。

而他的正前方是露茜婭，由於牆壁的擠壓，她的雪白緊緊貼著蘇軒的胸膛，幾乎快要變形！

“真的是！？”

露茜婭輕咬貝齒，眼中閃過一絲異彩。

她不明白，這個任務為什麼會有這樣的限制條件？難道這個任務原本是為一個人設計的？

“哈哈哈！這還真是有些棘手，這麼擁擠的環境，解開謎題恐怕更難了。”紅蓮笑著，身體向前擠了擠。

這位身材高挑的女精靈，正用她那傲人的雪白緊擠壓蘇軒的左側肩膀，幾乎已經懟到了他的側臉，那感覺真是讓人難以描述！

“蘇軒先生，雖然這裡有些擁擠……”在蘇軒右側的伊芙莎露出一抹微笑，那嫵媚的笑容令人心動，“但奇怪的是，這狹小的空間卻讓人心跳加速~我很喜歡~“

隨著話語的落下，伊芙莎的桃心尾巴悄然出現，輕柔地纏繞住蘇軒的手臂。

【伊芙莎當前慾望：366！】

“？？？”

蘇軒的眉頭微蹙，心中暗道：伊芙莎，現在可不是這個的時候啊！

但~伊芙莎認為，這樣的親密接觸能讓蘇軒更加專注於思考問題~

“呼~”

突然，伊芙莎湊近他的耳畔，紅唇輕啟，吐氣如蘭。

那香甜嫵媚的氣息讓聖光的防線在那一剎那被擊潰，閃耀萬丈光芒，似乎在催促著蘇軒挺身而出，為了伊芙莎而戰！

然而，這引發了一個嚴重的問題。因為此刻，蘇軒正面對著露茜婭！

她從一開始和蘇軒貼貼的時候，就察覺到了藏在他身上的聖光。幸好這股光芒並不強烈，隔著衣服的情況下只是讓她感到微微不適，現在情況緊急，她可以勉強接受。

但當她感受到那神聖光芒逐漸變得璀璨熾熱時，她的內心瞬間慌亂了起來！

因為！

她可以清晰地感覺到，那璀璨的光芒正在緩緩地向著禁忌蔓延……

第186章 教皇大人的腿……！啟動女武神之花的資格！？

“這……”

露茜婭白紗後金紅色的眼瞳微微顫動，顯露出她內心的悸動與一絲怒意。

她那傾國傾城的俏容上，淡淡的紅暈漸漸浮現，猶如初升的朝霞輕輕灑落在晶瑩剔透的肌膚上。這種嬌羞的姿態，是露茜婭從未展現過的，讓人不禁為之傾倒。

與露茜婭緊緊貼在一起、親密接觸的蘇軒，自然是被她那絕美撩人的姿顏所吸引。他心跳微微加速，情緒起伏，無法抗拒這份來自露茜婭的誘惑。聖光亦是在此時變得更加璀璨奪目，穿透裙縫，蔓延至……

“你！”

露茜婭輕輕地咬住下唇，眼神中流露出冰冷和怒意。

她現在迫切地希望利用光明教廷的審判之尺來狠狠地制裁蘇軒！

讓他知道褻瀆光明教皇會是什麼下場！

完了！

蘇軒的眉頭緊皺，由於他的褲子是專為半龍人化設計的，具有出色的韌性與延展性，因此無法阻擋聖光的直突！

讓那熾熱璀璨的聖光不小心戳碰到了露茜婭的腹部，激起了這位聖女小姐的憤怒！

“咳咳~”蘇軒尷尬地移開視線，解釋道，“露茜婭，我不是故意的。”

“！”

對於蘇軒的解釋，露茜婭只是冷冷地瞪了他一眼，然後伸出手，精準地用指尖的神聖魔力壓制住那熾熱璀璨的聖光，用力向下按壓。

為那桀驁不馴的熾熱聖光尋找到相契合的區塊，然後暫時固定！

？！

蘇軒在這一刻，目光一怔！

他可以清晰地感受到，露茜婭那雙修長雪白的大腿傳遞來絲絲柔軟而細膩的質感，令聖光變得更加璀璨！

“別再更過分了！”露茜婭輕咬貝齒，強忍著內心的顫抖，向蘇軒警告道。

“我會盡力的“

蘇軒立刻抬頭仰望頭頂的星空，他必須盡快找到與魔女有關的星辰！

只有這樣，才能化解當前的尷尬局面！

否則，露茜婭的敏感權能將瀕臨破碎的邊緣！

“魔女……”

蘇軒的視線在繁星中急速穿梭，尋找那些可能的目標星星。

然而，現在的狀況實在讓他感到困擾！

露茜婭正前方怒視著他，伊芙莎在他右邊搞小動作，而左側的火蓮則因空間的狹窄，不斷地用傲人的雪白擠壓他的側臉……

該死！

外界的干擾因素太多了！

“等等！”

突然，蘇軒的雙眼微眯，似乎想到了什麼。

如果這裡的謎底真的與黑夜魔女有關，那這個謎底絕對不會是一顆閃爍的星星！

而是一顆與黑夜魔女一樣，完全漆黑的星星，就像是黑夜的真理，它背叛了其他的星辰！

蘇軒的眼瞳快速轉動，在星空中尋找符合的目標。

“找到了！”

終於！

蘇軒找到了那顆被黑暗籠罩的星星，它的周圍都是璀璨的星辰，但唯獨它像黑洞一樣，與其他星星格格不入，卻又巧妙地隱藏在夜空中，難以被人察覺！

“就是你了！”蘇軒立刻提交了自己的答案。

【正在解析您的謎底……】

【恭喜您！回答正確！】

【星辰魔盒（已破解）】

【獲得獎勵：一縷星辰之力！】

在提示音響起之後，蘇軒目睹那顆漆黑的星辰急速膨脹，不斷吞噬著周圍的星星。

然而，就在這時，距離它不遠處的一顆星星突然迸發出璀璨的光芒，並迅速向漆黑的星辰衝去。

轟！

兩顆星辰在那一刻激烈碰撞，迸發出絢麗的星火，引發了整個星空的震撼！

最後，那顆閃爍著白光的星辰戰勝了漆黑的星辰，宛如太陽般在無數星辰的中心熠熠生輝！

這是？

蘇軒全神貫注地注視著星空中的景象，彷彿正在目睹一場星辰之間的戰爭。

顯然，黑夜魔女再一次遭遇了失敗。

就在那顆星辰如太陽般璀璨奪目時，一道金色的微光從中迸發，劃過星空，向蘇軒所在的位置疾馳而來。

轟！

那束星光湧入蘇軒的眉心，為他帶來了完成任務後的獎勵。

【你獲得了一縷星辰之力，現在，伱具備啟動女武神之花的資格！】

“啟動女武神之花的資格？”

蘇軒對這條提示感到好奇，啟動女武神之花是什麼意思？

或許，之後可以去白薔薇之花那裡測試一下。

“謎題已經解開了嗎？”露茜婭的金紅色眼眸緊緊盯著蘇軒，詢問道。

“嗯。”蘇軒點了點頭，“解開了。”

“蘇軒先生真是厲害呢~”伊芙莎在一旁投來欽佩的目光，親吻了蘇軒的臉頰。

彷彿英雄凱旋歸來，公主獻上了她的一吻。

“奇怪？”

這時，火蓮疑惑的聲音響起，“既然謎題已經解開了，為什麼我們還沒有被釋放出去？”

“？”

“確實如此，按理說我們應該能夠離開才對。”露茜婭點了點頭，對當前的狀況表現出一絲疑惑。 

“難道必須要等三十分鐘的倒計時結束，我們才能離開？”蘇軒猜測道。

“！”

當眾人意識到這一點時，周圍的空氣瞬間凝固，彷彿時間停止在了這一刻。

特別是露茜婭，她的臉色變得異常凝重！

這豈不是意味著她必須用雙腿緊緊夾住聖光，持續整整半個小時……

！！！

三十分鐘後，他們終於從那擁擠的星空脫身，回到了原來的地方。

“哈~終於出來了！”

蘇軒長長地鬆了一口氣，露茜婭微微顫慄帶來的腿間摩挲，差點讓聖光綻放！

心中想著，蘇軒的目光轉向露茜婭，發現她正目不轉睛地凝視著自己，那絕美的容顏中流露出一種複雜的情緒。

而當蘇軒的目光與露茜婭交匯時，露茜婭的臉頰瞬間變得如冰霜般冷漠，她迅速轉過頭去，不再看向蘇軒。

但在她轉頭的瞬間，臉上閃過一絲不易察覺的紅暈……

“哈哈哈！這次也算是難得的經歷了！”與露茜婭相比，紅蓮依舊滿臉笑意，對剛才的經歷感到非常新奇，“感覺還不錯~”

“嗯~同意~”伊芙莎也在一旁點頭附和，她對這次的奇妙體驗感到非常滿意。

而對於蘇軒來說，這次的體驗……確實難以忘懷！

日後，可以回味。

“機遇任務完成了？”沈思琪走向蘇軒，將十二枚金幣遞給他。

這是寶箱裡金幣分成三份後，屬於蘇軒的那一份。

“嗯。”蘇軒點了點頭，將金幣收入囊中，說道，“還算簡單的機遇任務。”

“應該是對你來說簡單吧？如果我哥來，肯定是失敗結局！”沈思琪眨了眨眼睛，微笑著說道。

“你還真是對你哥沒有信心。”蘇軒笑了笑，言道，“我們繼續前進吧，不能落後太多進度。”

“嗯！”

眾人立即啟程，打開了那一扇在牆壁上的隱蔽門。

當隱蔽門緩緩打開的那一剎那，裡面的景象讓他們的神情變得凝重。

他們來到了一座寬敞的大廳，大廳裡擺放著眾多古怪的人形石雕。

這些石雕彷彿具有生命一般，眼珠子裡綻放出暗紅色的光芒，死死地盯著到來的眾人。

但是，蘇軒並沒有感受到任何生命的氣息在它們體內流淌，甚至不存在有任何一絲魔力，它們僅僅只是一堆普通的人形石雕。

眾人走進大廳，目光環顧四週。

大廳裡除了一堆石雕外，還有一把座椅擺放在大廳的中心。

但這把座椅顯得十分古怪，它的坐墊似乎是用某種皮革製作而成，上面還長滿了漆黑的毛髮。座椅的靠手上還裝飾著兩顆幽綠色的骷髏頭，顱內閃爍著鮮紅色的火光。

“這裡到底是什麼地方？”

沈思琪困惑地問道，周圍詭異的環境讓她感到一絲不安。

“藝術品收藏室？”沈君猜測道。

對於這座房間的真正用途，蘇軒也感到十分困惑。他的目光環顧四週，試圖尋找可能存在的有用資訊以及離開的途徑。

然而，這裡似乎是一個封閉的空間，除了他們進來的入口外，沒有其他的出口。

除此之外，在他們全部人進入的那一刻，入口的隱藏門突然關閉，徹底消失在牆壁上。

這樣的情況在其他的遊戲中，通常代表著即將boss戰。

就在眾人對這裡的情況感到困惑時，他們突然收到了來自陸博的消息。

陸博：“該死！你們千萬別進入那扇隱藏的門！千萬別進去！！”

沈思琪：“陸博？”

沈君：“你能不能把話說清楚啊！”

沈家兄妹一臉困惑，完全不知道陸博到底在說什麼。

但在傳送了這條資訊後，陸博的頭像立刻灰暗下來，沒有再回覆任何消息。

就在沈家兄妹不知所措的時候，蘇軒的目光緊緊地鎖定在那把座椅上。

因為，一名面容蒼白、雙眸深邃如血的中年男子悄然坐在座椅上，帶著溫和的微笑注視著蘇軒。他的聲音低沉且蒼老，“人類，你是否願意為偉大的真祖獻上你的鮮血，換取永恆的庇護？”

【弗拉斯伯爵（史詩）】

等級：60（555/42000）

種族：吸血鬼/人類

力量：1500/敏捷：1422/魔力：1205/體質：1540

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【嗜血】（擊敗此單位後，可獲得玩家詞條‘嗜血’）

狀態：（？）

第187章 要變成吸血鬼哩！聖女小姐！快給我吸血！

蘇軒注視著坐在椅子上的男子，眼神中帶著一絲凝重和思索。

這位男子並非一個普通的吸血鬼，而是人類與吸血鬼結合的後代，卻流淌著高貴的吸血鬼血脈。那雙鮮紅色的眼睛，就是最好的證明。

吸血鬼的等級越高，瞳孔的顏色就越鮮紅，甚至會發出詭異的光芒。

從蘇軒遇見的第一隻吸血鬼到現在為止，除了畫像上的那位女子，就屬這位弗拉斯伯爵血脈最高貴。

但讓蘇軒更加感到困惑的是，弗拉斯伯爵的胸口似乎佩戴著一枚徽章。

一枚象徵著星辰王國伯爵身份的徽章。

“你是……”

當沈思琪隊伍里的那位皇家騎士看到弗拉斯伯爵的那一刻，臉上露出了驚恐的神色，“弗拉斯伯爵？血色領地的領主？血茉莉之花的守護者！你怎麼可能是吸血鬼？”

皇家騎士的話讓眾人的臉色瞬間變得嚴肅起來。

他們完全沒有想到，星辰王國的一位伯爵、領主、女武神之花的守護者，竟然是一隻吸血鬼！

面對皇家騎士的質問，弗拉斯伯爵的臉上閃過一絲不悅。

“這裡有你說話的資格嗎？”

話音剛落，他輕輕一揮手，一抹血紅色的能量瞬間爆發，將皇家騎士擊飛數米遠，重重地摔落在地。

“咳！”

那名皇家騎士一口鮮血噴出，倒在地上痛苦地掙扎。

“好強！”

沈思琪的臉色露出了深深的恐懼，她的隊伍里實力最強的就是這名48級的皇家騎士，但是在弗拉斯伯爵面前，竟然如此不堪一擊！對方只是輕輕一揮手，就將他瞬間擊敗。

看到這一幕，蘇軒的神色也變得凝重起來。

他意識到，這名60級的吸血鬼伯爵的實力遠超之前遇到的任何魔窟boss，甚至可能比屍骸骨龍還要危險！

畢竟，當時的屍骸骨龍被紅龍印記削弱了一半的全屬性，而且它還沒有智商。儘管屍骸骨龍的屬性可能更高，擊殺難度更大，但綜合考慮，弗拉斯伯爵必然更加危險。

除此之外……

蘇軒還發現，這名吸血鬼伯爵的狀態非常奇怪。如果他是這個魔窟的最終boss，那麼陸博他們遇到的又是什麼呢？難道每條通道真的都有一隻60級的boss鎮守嗎？

這顯然是不可能的，仙妃公會的會長提供的資料中明確提到只有一隻boss，其餘的都是吸血鬼僕從。

那麼，唯一的解釋就是陸博他們也遭遇了弗拉斯伯爵！

“好了，讓我們繼續剛才的話題。”弗拉斯伯爵輕輕拍了拍手，向蘇軒低聲問道，“伱的鮮血非常美味，只要你願意投降，我可以對你闖入城堡的事情既往不咎，原諒你的愚蠢。但如果你……”

“洛瑟琳！”

弗拉斯伯爵的話音還未落，蘇軒迅速下令。

洛瑟琳立即揮動手中的誓約之劍，漆黑的劍氣如狂風般掃向坐在椅子上的弗拉斯伯爵。

然而，面對這一攻擊，弗拉斯伯爵僅用一根手指便輕鬆擋下。

“真是愚蠢的小蟲。”弗拉斯伯爵的紅眸中閃過一絲殺意，他正準備站起身來將蘇軒等人一舉殲滅。

但就在下一刻！

那道劍氣在他頭頂上空凝聚成一頭黑金色的巨龍虛影。

吼！

黑金色的巨龍虛影發出一聲震耳欲聾的咆哮，張開血盆大口，吐出毀滅天地的龍息，猛烈衝擊在弗拉斯伯爵的全身。

頃刻間，弗拉斯伯爵的身體就被黑金色的火焰吞沒，消失得無影無蹤。

這乾脆利落的一擊，讓紅蓮她們都沒有反應過來。

她們難以置信地看向蘇軒和洛瑟琳，臉上滿是震撼，那一劍的威力多少有些超乎她們的想像。

“逃哪去了？”

即使弗拉斯伯爵的身體被洛瑟琳剛才的那一劍吞沒，但蘇軒仍然保持著警惕。一名60級的吸血鬼伯爵怎麼可能如此輕易被消滅。

“不錯的一劍。”

此時，弗拉斯伯爵的身形出現在遠處一座人形雕像旁邊。他輕輕拍了拍衣服上的血跡，目光中閃過一絲怒意，“但打斷別人的話是很不禮貌的。”

“囉嗦！”

紅蓮一步踏出十米開外，手持燃燒著火焰的巨劍，猛然劈向弗拉斯伯爵，但這一擊卻被弗拉斯伯爵用鮮血構築的魔法屏障擋住。

“精靈嗎？我不喜歡喝精靈的血液，處子的血液總是缺少點味道。”弗拉斯伯爵冷冷地說道。

話音剛落，他掌心閃爍著一縷紅芒，一掌將紅蓮擊飛數米。

而就在這一刻，阿茲克曼的長槍已經刺向弗拉斯伯爵的心臟。

噗呲！

尖銳的長槍穿透了弗拉斯伯爵的心臟，在他的胸膛貫穿一個大洞。

但！

弗拉斯伯爵卻仍然站在原地，面色平靜，彷彿一點事也沒有。

“心臟並不是我的弱點。”他冷漠地說道，用手抓住槍尖，慢慢地從自己的心臟位置拔出來。

“怎麼可能？”阿茲克曼露出驚愕的神色，四隻馬蹄向後驚慌地倒退。

雖然吸血鬼被洞穿心臟後並不會立即死亡，能夠憑藉身體裡的血液恢復傷勢。但是像弗拉斯伯爵一樣，被貫穿心臟後卻若無其事的吸血鬼，她們還是第一次遇到。

僅僅兩三秒的時間，弗拉斯伯爵胸口處的傷口便瞬間癒合，恢復如初。

這一幕讓蘇軒的神色瞬間變得凝重。

他終於明白為什麼陸博他們會傳來消息，讓他們切勿進入隱藏門了。吸血鬼伯爵的實力遠遠超出了眾人的預估，那恐怖的恢復能力更是讓人束手無策！

但蘇軒總覺得事情沒有那麼簡單，僅是史詩品質的吸血鬼，他的實力似乎有些過於強大了。

而且，弗拉斯伯爵的狀態列裡有一個問號，恐怕真正的問題關鍵在於這個狀態！

在蘇軒的思緒中，戰鬥已經全面展開。

洛瑟琳、紅蓮和阿茲克曼這三位擅長近戰的冒險者相互配合，充分發揮各自的優勢，對弗拉斯伯爵發動猛烈攻擊，限制對方的行動。

伊芙莎和其他法師則在後方詠唱魔法，對弗拉斯伯爵進行遠端轟炸。各種元素魔法、詛咒魔法和輔助魔法不斷從她們口中詠唱而出，砸向弗拉斯伯爵，對他的血條造成巨額的傷害。

然而，弗拉斯伯爵的身體雖然不斷被劍與魔法重創，但那恐怖的自癒能力卻令人咋舌。即使身體被劈成數百塊，他也能在幾秒內完全恢復，彷彿什麼事也沒有發生過一樣。這讓蘇軒深感困惑，目光環顧四週，試圖找出其中的原因。

首先，他的目光落在周圍的人形雕像上。這些雕像雖然沒有任何魔力的波動，但它們屹立在此，必然存在著什麼原因。但由於弗拉斯伯爵出現的太快，讓他還沒來得及對石雕做些什麼，就引發了戰鬥。

蘇軒立刻啟動半龍人化，一拳轟向其中一座人形石雕。他要看看這座石雕是否是弗拉斯伯爵自癒能力的關鍵所在。

轟！

那座石雕頃刻間破碎，從中流淌出鮮紅色的血液。

“果然如此！”

蘇軒大概明白了弗拉斯伯爵為何能快速恢復傷勢的原因。原來他將那些血液藏在了石雕之中，組成了一座魔法陣，以此來迅速恢復自己的身體。

“把這些石雕全都摧毀！”

蘇軒立刻向伊芙莎她們下達了命令。

“好的！”

眾人立刻將目標轉向石雕，迅速摧毀了數十座石雕。

然而，對於這一幕，弗拉斯伯爵似乎並不在意，僅是冷笑一聲。隨後，他手心凝聚鮮血，化作一把利劍，向蘇軒飛去。

“危險！”

洛瑟琳立刻向蘇軒發出警告。 

對於弗拉斯伯爵的偷襲，蘇軒一直保持著高度警惕，他迅速側移身體，成功躲過了那把血劍的攻擊。

但是，那把血劍似乎能夠遠端操控，在攻擊落空後竟然掉轉方向，再次刺向蘇軒的心臟。

“嘖！”

蘇軒雙腿發力，憑藉半龍人化的全屬性提升，勉強躲過了這一擊。血劍從他的手臂上劃過，留下一道淺淺的傷口。

躲開的那一瞬間，蘇軒抓住時機，鋒利的龍爪猛然一擊，將血劍擊碎。

“嘶~”

手臂傷口處傳來的疼痛讓蘇軒面色微凝。這感覺就像是有螞蟻在傷口處爬一樣，讓他感到萬分難受。

見狀，伊芙莎的指尖立刻綻放出金色的光芒，為蘇軒治癒傷口。

“真是美味的血液！”

弗拉斯伯爵似乎因為蘇軒的血液而變得興奮，他沉醉地聞著空氣中瀰漫的血氣。

他那雙鮮紅色的眼眸充滿野性，嘴角勾起殘忍的笑容，“人類，我再問你一次，你是否願意乖乖束手就擒？你們在我的城堡裡，沒有任何勝算！”

弗拉斯伯爵的話讓蘇軒的面色瞬間變得凝重，難道對方的手段還沒有用盡？

即使破壞了石雕構築的魔法陣，他的戰力依舊沒有受到太大的削弱……

“好的，我明白了，這就告訴他。”

這時，凱麗琳收到了她們會長的指令。她向蘇軒提醒道，“不光是我們遇到了吸血鬼伯爵，其他的隊伍也遭遇了他。總共有六位弗拉斯伯爵出現在這座魔窟裡。”

“六位吸血鬼伯爵嗎？”

蘇軒雙眼微眯，與之前他的猜測相符，陸博他們確實也遇到了吸血鬼伯爵。

從眼下的情況來看，洛瑟琳她們確實能夠與弗拉斯伯爵一戰，甚至能夠將他一次次地殺死。

然而，那恐怖的恢復能力卻讓她們束手無策，彷彿除了這些石雕裡的血液外，還有其他的血液源源不斷地為他提供能量。

“難道是其他戰場在為他提供血液嗎？”蘇軒微微皺眉，如果是這樣的話，那可就難對付了。

“露茜婭！給我增幅！”

蘇軒立刻向弗拉斯伯爵衝去，同時向露茜婭命令道。

“嗯。”露茜婭點了點頭，為蘇軒施加光明祝福，提升他的全屬性。

“自尋死路！”弗拉斯伯爵冷笑一聲，身形化作血霧出現在蘇軒面前，手中凝聚血劍，向蘇軒刺來。

蘇軒順勢避開，龍爪握拳，一拳轟出。

然而，他的速度與力量遠不如弗拉斯伯爵，當他的拳頭剛擊中弗拉斯伯爵的那一刻，對方立刻抬起一腳，踹在他的腹部。

咳咳！

蘇軒被劇烈的衝擊力踢飛出去數米遠，口中噴出鮮血，血腥味瀰漫在空氣中。

“死！”

與此同時，紅蓮趁他們交戰之際，已經憑藉強大的肉身瞬移到弗拉斯伯爵的背後，手中的巨劍橫劈落下，將弗拉斯伯爵的身體從腰部斬斷！

“真是美味的血液！”

弗拉斯伯爵快速恢復傷勢，身形立刻退後至數米外，背後浮現出兩個鮮紅色的魔法陣。他冷聲說道，“我說了！在這座魔窟裡，你們絕不是我的對手！你們這群血食，都要留在這裡……噗！”

突然！

弗拉斯伯爵突然吐出一口鮮血，瞳孔中佈滿血絲。

“這是怎麼回事？”

弗拉斯伯爵難以置信地看著自己手心的血液，他感覺體內的血液出現了異變，正在逐漸脫離自己的掌控。

“終於起作用了？”

蘇軒見狀，嘴角勾起一抹微笑。

他的血液在經過污穢色慾魔力的洗禮後，不僅會吸引那些喜歡嗜血的生物，還帶有一定的毒性。

雖然他不知道那毒性具體有什麼效果，但從結果來看……非常有效！

“混蛋！這到底是怎麼回事！”

弗拉斯伯爵憤怒地吼道，他不明白自己的身體為何會突然出現這種躁動，血液像是沸騰一般，讓他全身的肌肉開始枯萎！

“是你！”

弗拉斯伯爵終於發現了問題所在！

他那雙佈滿血絲的眼瞳惡狠狠地盯著蘇軒，“你的血液裡！有毒！”

“殺了他！”

蘇軒眼看時機成熟，立刻向洛瑟琳她們下達命令。

“放心的交給我們吧！”

紅蓮率先發起攻擊，揮動巨劍，身形瞬間化作火焰，向弗拉斯伯爵衝去。

洛瑟琳與阿茲克曼緊隨其後，她們的劍芒與長槍也一同襲向弗拉斯伯爵的要害。

“該死！該死！該死！”

“卑鄙的人類！”

弗拉斯伯爵憤怒地吼道，他萬萬沒想到，如此美味的血液竟然暗藏毒性！

他！

被嗜血的慾望影響了判斷！

陷入中毒狀態的弗拉斯伯爵只能苦苦支撐，難以在抵擋三人的攻勢。

“去死！”

最終，洛瑟琳一劍揮出，將弗拉斯伯爵枯萎的身軀湮滅！

這時，蘇軒的視線裡跳出一條提示。

【擊殺弗拉斯伯爵的分身（1/6），貢獻+100！】

【獲得玩家詞條——嗜血！】

【嗜血：吸食血液後，將為你的全屬性獲得高額加成，會對理智造成一定影響。持續時間：3分鐘！（每日僅一次）】

“吸食血液可以獲得高額的全屬性加成？”

蘇軒看到新的玩家詞條，露出驚訝的表情。

高額……是多少？蘇軒的目光隨即轉向在場的眾人，發現每個人頭頂上都浮現出一個血紅色的數字。

首先映入他眼簾的是沈思琪頭頂的數字，那個數值是60％。

“這個數字應該表示全屬性的加成數值。”蘇軒自言自語，然後轉移視線看向伊芙莎。

伊芙莎頭頂的數字是200％，遠高於沈思琪，精靈姐妹的數值是150％。此外，洛希雅竟然有驚人的270％，紅蓮是120％，阿茲克曼是115％……

但相比於她們，愛莉絲與洛瑟琳提供的數值增幅卻是0％。

蘇軒笑著搖了搖頭，看向露茜婭，想看看這位光明教廷的聖女會為自己提供多少加成……

699％！？

第188章 光明神獄！啟！秒殺吸血鬼伯爵！招募捲軸到手！

蘇軒目不轉睛地盯著露茜婭頭頂那醒目的699％，臉上閃過一抹驚異之色。

儘管露茜婭是品質為神話的冒險者，但這資料的恐怖程度還是超出了他的想像。

這意味著，如果他能吸取一次露茜婭的血液，便能獲得699％的全屬性提升？

即便只有短短的三分鐘，這提升也非常驚人！

唯一的遺憾是，這個技能每天只能使用一次。他期待著這個詞條可以成長，次數增加的同時，持續時間也會延長。

“嗯？”

突然，露茜婭注意到了蘇軒那略帶古怪的眼神，她那藏在白紗下的金紅色眼眸中閃過一絲疑惑與警覺。

蘇軒迅速轉移視線，他意識到想要品嚐這位光明教廷聖女的血液，恐怕並不容易。

相比之下，伊芙莎則要乖巧聽話得多，只要他一聲令下，這位魅魔修女就會毫無保留地為他獻上一切。當然，他需要付出一點點的代價。

“蘇軒！快看那裡！”

突然，沈思琪的喊聲打斷了他的思緒，她指著高處，示意蘇軒看去。

蘇軒順著她的指引抬頭望去，只見在密室的頂部，不知何時出現了一道裂縫。

“這是……”

還沒等眾人明白到底發生了什麼事情，突然！

整座古堡劇烈搖晃，宛如遭遇地震一般。牆壁龜裂，地板崩塌，整個空間瞬間陷入極度混亂。

“大家快過來！”

凱麗琳迅速施展魔法，創造出一個強大的魔法屏障，以此來保護屏障內的一切。

眾人紛紛進入魔法屏障，僅僅片刻之後，整座古堡徹底崩塌，化作一片廢墟。

在古堡崩塌之後，四週充斥著一片哀嚎聲。

“哎喲，我的腰啊~”

“快幫我，帶我離開這裡！”

“該死！這究竟是怎麼回事？”

……

現場一片混亂，被廢墟掩埋的冒險者們紛紛掙紮著從瓦礫中爬出，他們的眼神中充滿了困惑與恐懼。

然而，有些人卻展現出了不同的反應。

“呼~我們終於逃出來了！”

“那傢伙到底是怎麼回事，真是可怕！”

“他怎麼能夠無限復活？”

“難道這是遊戲的一個惡性bug？”

“我他媽都玩三個月了，從沒遇到過這種惡劣的bug！”

“……”

他們的臉上流露出恐懼，但也因為古堡的崩塌而鬆了一口氣。

他們終於不再需要獨自面對弗拉斯伯爵的威脅，那無限復活的能力讓他們誤以為是遇到了遊戲中的惡性bug。

而在凱麗琳的幫助下，古堡的崩塌並沒有給蘇軒等人造成任何傷害，他們穩穩地落在一片廢墟上。

剛一站穩，蘇軒迅速掃視周圍，仔細觀察其他玩家和冒險者的狀況，他發現並非所有進入六條道路的隊伍都遇到了弗拉斯伯爵。

當然，這是因為有些隊伍的實力相對較弱，還沒有達到隱藏門所在的區域。

此時，一個熟悉的聲音在蘇軒耳邊響起。

“他媽的！搞什麼鬼！”

陸博從廢墟中艱難地爬了出來，身邊還跟著另外兩名C+級的玩家。他們三人的身上都佈滿了傷痕，而他們手下的一些冒險者更是因受傷嚴重而缺胳膊少腿，狀態相當糟糕。

“陸博，你們沒事吧？”

沈君和沈思琪立刻跑向他們，關切地詢問。

“還好，死不了。”陸博扶著自己的腰，看著他們，繼續說道，“你們沒事就好，看來我發的消息還算及時。隱藏門裡面的那混蛋真是太厲害了！”

“你說的那扇隱藏門，在我們收到伱的消息之前，我們就已經進去了。”沈君撓了撓頭，回答道。

“什麼？進去了？”陸博愣了一下，但想到沈思琪的隊伍里有紅蓮她們，便沒有太過驚訝，“無所謂了，只要你們倆沒事就好。”

“別浪費時間了。”帶鴨舌帽的傅斌打斷了他們的對話，“我們得趕緊離開這裡，那個吸血鬼伯爵太難對付了，只有許會長派來那兩名冒險者才能對付他！”

“沒錯！那個吸血鬼伯爵太厲害了！無論我們給他造成多大的傷害，他都能瞬間恢復，我們根本不是他的對手！”另一位C+級玩家也在一旁附和道。

“行！只能先這樣了。”陸博對此也深表贊同。

他們三人在當前場景中已經是頂尖的實力，但仍然無法打敗吸血鬼伯爵。其他的隊伍就更不用說了，肯定也不是他的對手！

不只是他們，在場的所有人都面色沉重，就連那位貢獻排名第二的C+級玩家也是一臉陰霾。顯然，大家都沒有找到能夠克制弗拉斯伯爵無限自癒能力的方法。

“卑鄙的血食！！”

這時，伴隨著一聲怒吼，六具弗拉斯伯爵的身影突然出現在半空中。

但當眾人看到這六具弗拉斯伯爵的身影時，紛紛露出了困惑的表情。

因為他們注意到，其中一具弗拉斯伯爵的分身已經失去了血色，變成了一具毫無生氣的乾屍。

“有人打敗了那個可以無限自癒的吸血鬼伯爵？”

“這是誰幹的？”

“真的假的？那個傢伙真的可以被殺死嗎？”

“……”

眾人紛紛露出震驚的神色，無法相信真的有人能夠擊敗擁有無限自癒能力的弗拉斯伯爵。

對於這件事，陸博微微地皺了一下眉頭，然後看向沈思琪她們。

很顯然，他已經察覺到了那支擊殺弗拉斯伯爵的隊伍到底是誰。

相比其他隊伍的驚慌失措，沈思琪她們顯得異常冷靜，對弗拉斯伯爵的死似乎並不感到意外。

這讓陸博不禁好奇，他們到底是如何擊敗這個強大的敵人？難道是因為紅蓮她們三位五十級的冒險者對其造成的傷害超越了自癒的極限？

還是說……

陸博的目光轉向蘇軒，眼神中帶著一絲困惑。他覺得紅蓮她們的實力應該還不足以威脅到弗拉斯伯爵的無限自癒。

畢竟，她們三個人的等級都在50~55級之間，與現場其他50級冒險者的實力沒有拉開太大的差距。

“你這個在血裡下毒的小初生！狗娘養的混蛋！”

而此時此刻，弗拉斯伯爵的憤怒咆哮再度迴蕩。 

因為，他驚恐地發現，不僅那一具分身出現了枯萎的跡象，其餘五具分身也同樣如此。

蘇軒的血液彷彿帶有病毒一般，在弗拉斯伯爵的六具分身中蔓延，使得他體內的吸血鬼之血沸騰不已，難以控制！

這使得原本彬彬有禮的伯爵破口大罵，情緒瞬間失控！

面對這一幕，蘇軒的嘴角微微上揚。

這倒是個意料之中的意外收穫。

畢竟，弗拉斯伯爵利用其他戰場的分身來恢復傷勢的能力，蘇軒早已察覺。

但在場的眾人卻對此一無所知，他們滿臉困惑地望著天空中的弗拉斯伯爵，心中充滿疑問。

究竟發生了什麼事情，為何弗拉斯伯爵會突然如此失態？

他怎麼就……急了呢？

“該死！該死！你真該死啊！”

弗拉斯伯爵憤怒地咆哮著，將自己的剩餘五具分身全部融合在一起。

瞬間，一個‘完整’的弗拉斯伯爵出現在眾人眼前。

他與之前的分身有所不同，慘白的皮膚上籠罩著一層淡淡的暗紅色，那雙鮮紅色的眼睛變得渾濁且充滿戾氣。

【弗拉斯伯爵（史詩）】

等級：60（???/42000）

種族：吸血鬼/人類

力量：1600/敏捷：1562/魔力：1803/體質：1680

成長：10（每升一級獲得10點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【嗜血】

狀態：【鮮血祝福（殘缺）】

（提示：擊殺此單位後，將獲得藍色招募捲軸！）

“鮮血祝福？！”

眾玩家急忙查看弗拉斯伯爵的屬性面板，曾經處於問號的狀態終於揭曉了它的真實資訊。

【鮮血祝福（殘缺）：源自吸血鬼親王的血脈力量！】

“該死！他變得更強了！”

“我們最好趕緊撤離！只要離開這個魔窟，我們就可以憑藉傳送陣脫身！”

“我們連分身都打不過，本體怎麼可能打得過啊？”

“不是有隊伍已經消滅了一個分身嗎？我們或許還有機會！”

“別傻了！他融合後魔力提升了五百多，直接戰士轉法師！我們根本不是他的對手！”

“打不了一點！快逃！”

“……”

眾人在看到弗拉斯伯爵屬性暴漲後，都產生了戰術性撤退的念頭。

而蘇軒則是在看到擊敗弗拉斯伯爵的獎勵後，雙眼頓時放光！

藍色招募捲軸！

與之前一樣，擊殺城主等級的敵人將會獲得一張招募捲軸。

“愚蠢的螻蟻們！”

弗拉斯伯爵狂吼著張開雙手，他背後的血色太陽瞬間綻放出璀璨的紅光。

彷彿來自地獄的咆哮，將整個魔窟都籠罩在濃郁的血氣之中。

【您的冒險者露茜婭狀態已更新！】

？

突然跳出的提示讓蘇軒眸光一閃。

看來是弗拉斯伯爵動用了血色太陽的力量，導致對露茜婭的壓制失效了。

“你們都要死在這裡！”

弗拉斯伯爵猙獰地笑著，大手一揮。

頃刻間，血色的太陽中湧出了上千隻如同虎豹般大小的吸血蝙蝠！

向著眾人飛撲而來！

“媽的！他不是變成了法師，而是變成了召喚師！”

“準備戰鬥！”

一部分人迅速拿起武器準備應戰，另一部分人則慌忙撤退，企圖逃離戰場。

蘇軒自然是立刻提醒自己的冒險者們做好戰鬥準備。

而就在這時，露茜婭的聲音傳入了他的耳畔。

“呼~終於感覺好些了~”

露茜婭輕輕吐出一口氣，手握太陽權杖，步履輕盈地走向血色的太陽。

？

蘇軒心中滿是疑惑，不明白露茜婭究竟想要做什麼。

然而，當他瞥見露茜婭白紗下那雙金紅色的眼眸中燃燒的滔天怒火時，他似乎恍然大悟。

這位聖女打算將自己進入魔窟以來壓抑的怒火，全部傾注於接下來的一擊之中！

“低等的吸血鬼。”

露茜婭說著，揭開了遮蔽雙眼的白紗，金紅色的眼眸瞬間迸發出璀璨的金光，彷彿瞳孔內藏有金色的齒輪在疾速轉動！

此刻的她，威嚴如太陽，神聖不可侵犯！

“這太陽！”

她冷冷地怒斥道，“是你這等骯髒的螻蟻能夠染指的嗎？”

語落！

天空中，一座由燦爛的光明神力構築的聖門突然開啟，從中飛出兩個背後長有金色翅膀、手持黃金鎖鏈的“天使”。它們直衝弗拉斯伯爵而去，迅速將鎖鏈緊緊地套在他的身上。

“該死！這是什麼力量！”

弗拉斯伯爵無法擺脫那金色的鎖鏈，只能痛苦掙扎並大聲怒吼。

他無法想像這究竟是何種力量，竟然能瞬間封印他全部的魔力，甚至使他的靈魂都無法擺脫鎖鏈的束縛。他只能眼睜睜地看著那兩名“天使”將他拖向聖門之內，無能為力！

而此刻，露茜婭那冰冷而威嚴的聲音再次迴蕩在空氣中！

“為你的愚昧懺悔！為你的無知贖罪！”

“光明神獄！”

“啟！”

第189章 融合召喚！出來吧！像征毀滅的紅龍女武神！

“該死！該死！”

“這究竟是何種力量！”

弗拉斯伯爵在痛苦中掙扎，試圖擺脫金色鎖鏈的束縛。然而，無論他如何奮力反抗，始終無法掙脫。

那鎖鏈似乎被神力加持，不僅緊緊束縛住了他的肉體，連靈魂也被套上了無形的枷鎖。

“不要！”

“不！”

在弗拉斯伯爵發出震耳欲聾的嘶吼聲中，他的身體被兩名金色的“天使”緩緩拖入那扇神秘的聖門。

隨後，一陣淒慘的哀嚎聲從門內傳出，響徹天際。幾分鐘後，隨著聖門的消失，慘叫聲才戛然而止。

這一幕瞬間震驚了在場的所有人，現場陷入一片鴉雀無聲的死寂。

玩家和冒險者們驚愕地凝視著剛才聖門出現的位置，無法相信自己目睹的一切。

他們困惑不解，剛才到底發生了什麼？

那扇神秘的金色聖門究竟是什麼來歷？它為何能如此輕易地擊敗強大的弗拉斯伯爵？

而那扇門之後，又將通向何方？

“剛才發生了什麼事情？”

“我不知道啊，我當時還在逃跑呢。”

“那個不可一世的吸血鬼伯爵怎麼突然就被打敗了？”

“我好像聽到了一個女人的聲音……”

大家面面相覷，彼此的眼神中都充滿了震驚和困惑。

當眾人試圖將目光聚焦在始作俑者身上時，露茜婭已經悄然回到了蘇軒的身邊，重新戴上了白紗。

而在露茜婭戴上白紗後，眾人似乎很難再注意到她的存在。那白紗似是具有某種魔力，使得她的存在感變得微弱。這種魔力似乎不僅僅作用於露茜婭，就連伊芙莎和其他女冒險者的存在感也似乎減弱了幾分。那些注意到她們的人最多隻會覺得這群女冒險者非常美麗，而不會產生更多的聯想。

當然，這種情況對她們的會長並不適用。

“露茜婭姐姐，你好厲害啊！”芙莉和芙蘿無比崇拜地讚美道。

“那是……禁術嗎？”紅蓮她們則是露出震驚的表情，她們從未見過如此可怕的魔法。

露茜婭施展的光明神獄給她們帶來了極大的震撼，甚至在遙遠的公會裡，通過螢屏觀察這一切的仙妃公會會長，她的嬌軀也為之一顫！那雙琥珀色的眼眸緊緊盯著螢屏中的畫面，對露茜婭的存在產生了更加濃厚的興趣和關注。

而對於露茜婭剛剛施展的技能，蘇軒自然心知肚明，那是她的三個超稀有詞條技能之一【光明神獄】。

【光明神獄】是一個囚禁和鎮壓極惡之徒的監獄，而露茜婭的眼睛則是開啟光明神獄的鑰匙。當弗拉斯伯爵被關入光明神獄後，他瞬間就陷入了死亡。

至於剛才從光明神獄中飛出的那兩個“天使”，很可能是光明神獄的獄卒之類的存在。

“辛苦了。”蘇軒輕聲對露茜婭說道。

“嗯。”露茜婭冷淡地輕瞥一眼，但蘇軒能感受到她眼中的怒火已經消散，甚至嘴角還浮現出一絲不易察覺的微笑。

而在弗拉斯伯爵死亡後，蘇軒的視線中立刻彈出了獎勵提示。

【擊殺弗拉斯伯爵，貢獻值+100*5！經驗+10000*5！】

【獲得藍色招募捲軸！】

面對如此豐厚的獎勵，蘇軒的嘴角不禁露出了笑意。這樣一來，他就可以招募那頭代表毀滅的赤紅之龍了。

與此同時，魔窟的核心也在這個時候從頭頂那顆血色的太陽上墜落。

“魔窟核心出現了！”

“那是我的！”

“滾開！老子死了三個冒險者！這必須是我的！”

“……”

玩家們從之前的震撼中回過神來，立刻指揮他們的冒險者前去破壞魔窟核心。

因為那可是整整300點貢獻值！

而且，考慮到高危險係數的魔窟還有高達50％的額外貢獻，那就是450點貢獻值！

然而，就在他們即將靠近魔窟核心的那一刻。

那枚魔窟核心突然破碎，化作了血霧消散。

“嗯？”

“艹？怎麼沒了？”

“魔窟核心呢？”

眾人一時間愣在原地，不明白到底發生了什麼事情。

只有蘇軒的視線裡跳出了提示。

【摧毀魔窟核心，貢獻值+300！】

看來，露茜婭的魔法不僅湮滅了弗拉斯伯爵，還摧毀了魔窟核心。

那顆血紅色的太陽很可能與弗拉斯伯爵是一體的，就像之前亡靈領主將魔窟核心保存在自己的身體裡一樣。

這讓蘇軒產生了一個念頭：魔窟核心是否可以提升他的實力？

此外，魔窟核心是如何誕生的？

蘇軒在腦海中反覆思考，心想下次或許可以先不急著摧毀魔窟核心。

這時，一名男子打斷了他的思緒。

那名男子戴著一副眼鏡，身穿黑色風衣，正快步向蘇軒的位置走來。

問道：“這位朋友，能否借一步說話？”

他正是貢獻排行榜第二的C+級玩家，蘇軒看著他，平靜地說道：“有什麼事可以直接說。”

對方猶豫了片刻後，開口道：“首先自我介紹一下，我叫陳鋒，是……”

“喂喂喂！”

陸博看到陳鋒的到來，立即不滿地走上前去，“陳鋒，這是我們的人！”

此外，沈思琪和其他人也向蘇軒所在的位置靠攏，用敵意的目光盯著陳鋒。

“你們的人？”陳鋒淡淡地笑了笑，然後繼續向蘇軒提出自己的提議，“我就直說了，我希望可以與你合作，我們一起爭奪此次活動的前三名。伱有興趣嗎？”

“陳鋒，你以為我們不存在嗎？當著我們的面挖牆腳？”陸博生氣地質問道。

對此，陳鋒沒有回應，而是繼續向蘇軒發出邀請，“我的公會實力強大，目前貢獻值排名第二，而你們公會的冒險者實力也不俗。我相信我們合作一定可以包攬前三名！”

“算了，我沒興趣。”

蘇軒拒絕了陳鋒的邀請。

“能否告訴我，為什麼？”陳鋒眉頭微皺，向蘇軒詢問道。

“其實也沒什麼特別的理由。”蘇軒輕描淡寫地回答，“如果非要說的話……”

“我已經有隊友了。”

聽到這個回答，陳鋒愣了一下，隨後露出一抹微笑，“是我考慮不周，後會有期。”

說完，他便轉身離開了。

“媽的，當著我們的面挖牆腳！把我們當什麼了！”陸博不滿地吐槽了一句，然後看向蘇軒，笑著說，“蘇軒，別理他。不就是貢獻排行前三嗎？我們也可以幫你達到那個位置！”

說著，陸博的目光瞥了一眼身邊的傅斌。

這讓傅斌皺了皺眉頭，壓低了鴨舌帽。 

“幫我上去？難道你們不想要獲得前三名的獎勵嗎？”蘇軒聽到陸博的話，流露出一些疑惑。

“我們哪有進入前三的實力啊。”陸博笑了笑，繼續解釋道，“而且，我們從一開始就是來打工的，沒有想過爭奪前三的位置。”

“……”

蘇軒聽後，陷入了思緒。

那名仙妃公會的會長還真是財大氣粗，竟然直接聘請了數位C+級公會的玩家為自己效力。

“騎士們，清理戰場！”

就在他們對話的時候，落日城主魯伯特率領著落日城的執法騎士們趕到戰場，開始清理現場。

他們將冒險者和吸血鬼僕從的屍體全部抬了出來，然後放在擔架上，似乎是要將他們運走。

“非常感謝你們，勇敢的冒險者們！”魯伯特走到眾玩家面前，鞠躬致謝道，“是你們拯救了落日城，希望各位能隨我們一起返回落日城。我們已經準備了美酒佳餚，來慶祝這場勝利！”

“好好好~我最喜歡白嫖了~”陸博搓著鬍子，滿臉笑意。

其他玩家們也在這個時候露出喜色，準備跟隨落日城主返回落日城，享受勝利的盛宴。

不過，蘇軒對此並不感興趣，他只想盡快返回公會。

“我們走吧。”

蘇軒對露茜婭她們說道。

“蘇軒先生，您不去參加落日城的慶宴嗎？”洛希雅好奇地問道。

“嗯，我就不去了。”蘇軒回答道。

“那……好吧。”洛希雅沒有多說什麼，只能目送著蘇軒和他的冒險者隊伍逐漸離開。

很快，蘇軒回到了自己的公會裡。

當他回到公會後，看了一眼時間，發現還只是下午四點。但在經歷了這場魔窟戰役之後，公會的成員們已經筋疲力盡。

精靈姐妹和伊芙莎躺在公會大廳裡休息，洛瑟琳走向了練習室，愛莉絲則變回了洋娃娃，恢復自己的魔力。

而露茜婭則有些不同，她輕步走向了溫泉，可能是想泡一泡溫泉來舒緩疲憊。

蘇軒也想一起，但他還有其他事情要做。

【高等危險係數魔窟攻克完成！獲得50％額外貢獻加成！】

【貢獻值+650！】

蘇軒看到跳出的提示，嘴角勾起微笑。這次高等危險係數魔窟的攻略讓他總共獲得了1950點貢獻值，加上之前的2630點貢獻，蘇軒的總貢獻值已經達到了4580點！

這也讓他的貢獻排名大幅提升，目前排在第五名。

“？”

忽然，蘇軒注意到仙妃公會的排名竟然已經悄然攀升到了第二名，總貢獻值為5200點？

難道她在指揮紅蓮她們攻略這個魔窟的同時，還派遣了其他冒險者去攻略其他高危險係數的魔窟嗎？

“這就是B+級公會的實力嗎？”蘇軒喃喃自語了一句，但並沒有太過在意。

因為他相信，超仙妃公會的會長只是時間問題。

“出來吧。”

蘇軒將紅龍母親萘妲從靈魂水晶球裡召喚了出來。

“蘇軒先生~有什麼事嗎？”

萘妲微笑著向蘇軒詢問道。

“萘妲，你那枚蛋……我能賦予它生命嗎？”蘇軒向萘妲詢問道。

畢竟，那枚蛋是屬於萘妲的，他想要用蛋和【屍體】詞條融合，還是要先徵得萘妲的同意。

而當萘妲聽到蘇軒的話後，她的美眸中星光閃爍。

“蘇軒先生，您說的是真的嗎？”

萘妲激動地撲向蘇軒，緊緊地抱住他，臉上洋溢著燦爛的笑容。

“嗯……”蘇軒點了點頭，對萘妲的激動反應有些驚訝。

“太好了！如果是您賦予的生命，我相信我的蛋一定會孵化出最強大的紅龍寶寶！”萘妲滿懷期待地搖曳著龍尾，內心的激動難以掩飾。

“？”

蘇軒突然有些聽不懂萘妲在說什麼，她好像誤解了自己的意思。

但是，她說的話又很有道理，自己確實是要孵化出一條最強大的紅龍寶寶，象徵毀滅的赤紅之龍……

在徵得萘妲的同意後，蘇軒便開始了詞條的融合。

龍蛋、【屍體】、赤紅之龍！

也不知道這三者融合，會有什麼奇妙的化學反應？

“融合！”

【當前素材：不存在生命的龍蛋、稀有詞條‘屍體’、象徵毀滅的赤紅之龍！】

【正在融合……】

就在融合的剎那，靈魂空間內的赤紅之龍瑪蕾·萊茵突然感到自己的靈魂被一股神秘力量牽引。

“嗯？這是發生了什麼事？”

“人類！你要對我的靈魂做什麼？”

“等等……”

“這感覺是……”

“？？？”

“啊~”

當瑪蕾·萊茵的聲音消失，蘇軒的靈魂空間中也不再有她的身影。

與此同時，萘妲的那顆龍蛋瞬間閃耀出璀璨的光輝。

【融合成功！】

【恭喜您獲得超稀有詞條——象徵毀滅的龍蛋！*】

【提示：象徵毀滅的龍蛋*可以與其它已有詞條進行融合！】

“可以與其它已有詞條融合？”蘇軒看到【象徵毀滅的龍蛋】詞條的效果，眼中閃過一抹欣喜。

他未曾料到，在所有的詞條中，給他帶來最大驚喜的居然是【屍體】詞條！

“接下來……”

蘇軒深吸一口氣，既然所有的條件都已滿足，他便可以開始最後階段的招募了！

他取出那張藍色的招募捲軸，輕輕拋向空中。

剎那間，捲軸綻放出璀璨的光芒，宛如流星劃過天際，絢爛耀眼。

隨後，數個詞條逐一浮現在他的眼前，令人目不暇接。

【紅龍】【不滅之火】【女武神】【象徵毀滅的龍蛋】*

詞條融合！

【象徵毀滅與擁有不滅之火的女武神紅龍蛋】！

請在以下八個詞條中選擇其三！

【象徵毀滅與擁有不滅之火的女武神紅龍蛋】【哺乳期】【萌新】【晚年不詳】【多重戰鬥形態】【童顏】【面癱臉】【母小鬼】

第190章 我賦予你新生！你應該喊我一聲什麼？

？

蘇軒的目光凝視著闖入視線的八個詞條，陷入深深的沉思。

【哺乳期】？

難道是和貝雅蕾菈一樣的……咳咳~

【晚年不詳】？算了吧，長毛的巨龍有些奇怪。

至於【面癱臉】和【母小鬼】……

瑪蕾·萊茵的脾氣已經非常糟糕了，選擇【母小鬼】似乎並沒有太大的區別。

【萌新】和【童顏】這兩個詞條也並不特別出色，只有【多重戰鬥狀態】讓蘇軒感到有些興趣，似乎是一個不錯的選擇。

於是，蘇軒決定選擇【面癱臉】【萌新】和【童顏】進行刷新。剩餘的26次刷新次數隻要出現一個不錯的詞條，就可以滿足他的……

【瘸腿】【缺心眼】【同性戀】

“刷新！”

【重傷難癒】【充電寶】【失去理智】

“！”

【烏龜】【尼姑】【消失的眼角膜】

“刷新！”

……

在進行了12次刷新後，蘇軒仍然沒有遇到心儀的詞條。

“再繼續吧。”

蘇軒再次進行刷新，期待有心儀的詞條出現。

【舞姬】【愛哭鬼】【XX！合體！】

蘇軒看到新刷出來的詞條，露出一抹匪夷所思的表情。

XX！合體？

什麼合體！？

雖然他對此感到有些雲裡霧裡，但是！

有驚嘆號的詞條應該不會差！

【您的選擇是：象徵毀滅且擁有不滅之火與多重戰鬥形態的女武神紅龍蛋！合體！】

【正在招募冒險者……】

嗡嗡嗡~

耀眼的紅芒從天而降，直接落在那枚紅龍蛋上。

那一剎那，紅龍蛋輕輕搖晃，蛋殼上浮現出神秘的金色符文，將整個紅龍蛋緊緊包裹，散發出璀璨的光芒。

甚至，蘇軒還聽到了從蛋裡傳來的瑪蕾·萊茵的聲音。

“吾等的新生！”

聲音落下後，那枚紅龍蛋又輕微地震動了一下，然後再次恢復了平靜。

“咦？怎麼沒動靜了？”

蘇軒走到龍蛋前，用手指輕輕戳了戳龍蛋，他心裡不禁產生了疑問，自己總不可能真的只是召喚了一枚蛋吧？

“我的孩子~”

當紅龍蛋注入了新的生命後，作為這枚龍蛋的母親，萘妲自然能夠感受到其中的變化！

她張開雙臂，溫柔地擁抱著龍蛋，輕輕地撫摸著它~她那肥碩的龍尾不停地拍打著地面，以此來表達她內心的激動和喜悅。

“我才不是你的孩子！”

突然！

紅龍蛋劇烈地搖晃了一下，從裡面傳出了瑪蕾·萊茵憤怒的聲音，“我是象徵著毀滅的巨龍！赤紅之龍！瑪蕾·萊茵！”

“這……”

萘妲聽到瑪蕾·萊茵的聲音，感到有些驚慌，不由自主地向後倒退了幾步，一雙無助的眼神看向蘇軒，惹人憐惜。

“咳咳~”

蘇軒輕咳一聲，然後伸出手掌，輕輕地拍了一下龍蛋。

在同一時間，蘇軒的掌心釋放出一縷魔力，灌入紅龍蛋內。這縷魔力刺激到了蛋內的瑪蕾·萊茵，使她感到一陣劇痛，整枚龍蛋都開始劇烈地顫動起來。

“可惡的混蛋！你你伱！你在幹什麼！快停下啊！”

瑪蕾·萊茵憤怒地向蘇軒吼道，她的怒火甚至在蛋殼表面形成了一層火焰符文的標誌。只可惜對蘇軒造不成絲毫傷害。

“你是依靠別人的蛋才獲得的新生，萘妲從某種意義上來說是你的母親，難道這就是你對待‘母親’的態度嗎？”蘇軒冷冷地質問瑪蕾·萊茵。

他現在可不懼怕這所謂的赤紅之龍。瑪蕾·萊茵雖然重獲新生，但她的一切都將從零開始。趁著她還未成長起來，他必然要狠狠地欺負她一番，讓她明白到底誰才是真正的老大。

“混蛋！快停下！！！”

瑪蕾·萊茵的聲音有些顫抖，整條龍都顯得有些不太正常。

此刻的她顯得如此弱小和無助，怎麼可能有能力反抗蘇軒呢！

特別是【勾魂】的效果已經深入她的靈魂，只能任由蘇軒欺負！

“蘇軒先生，求您手下留情。孩子還小，不懂事，可別把她玩壞了~”萘妲趕緊為瑪蕾·萊茵向蘇軒求情到。

對於萘妲的心情，蘇軒自然是可以理解的。她的龍蛋好不容易有了生命，她自然是非常珍惜，於是便停止了對瑪蕾·萊茵的懲罰。

“既然你的‘母親’都為你求情了，我就暫且饒過你。”蘇軒輕輕拍了拍龍蛋，提醒裡面的瑪蕾·萊茵，“記住，我們之間是合作關係，我沒有必要慣著你。”

“你！”

瑪蕾·萊茵氣得咬牙切齒，但現在自己只是一枚任人宰割的龍蛋，對蘇軒根本無可奈何！

只能忍！我忍！

“好啦好啦~”

萘妲溫柔地輕撫著龍蛋，臉上洋溢著母親般的慈愛，輕聲細語道：“你的蘇軒叔叔只是在跟你開玩笑呢，別放在心上~” 

“？？？”瑪蕾·萊茵聽到萘妲的話，更加無法保持冷靜了。

蘇軒叔叔？

這位女士！你自己好好聽聽你說了些什麼！

還有！你的語氣和措辭能不能不要那麼奇怪？

我真不是你的孩子！

而對於這件事，蘇軒也有自己的看法！

是他賦予了瑪蕾·萊茵新生，那她不得喊他一聲——爸爸？

“我……”

瑪蕾·萊茵正想要開口說話，突然！

龍蛋綻放出耀眼的光華，緊接著，她便沒了反應。

同時，蘇軒的視線中也出現了關於龍蛋的資訊面板。

【龍蛋（神話）】（24H後孵化）

等級：0（0/100）

種族：紅龍/女武神

力量：0/敏捷：0/魔力：0/體質：100

成長：15+5（每升一級獲得15+5點全屬性增幅）

技能：（展開）

特性：【女武神】【紅龍】【不滅之火】【象徵毀滅的龍蛋】*【XX！合體！】【多重戰鬥形態】

【女武神：獲得神明加護的特殊單位，對一切負面狀態具有免疫效果，可召喚女武神鎧甲！】

【紅龍：凌駕於世界巔峰的五色龍之一，成長值+5，龍之魔法威力提升100％，獲得50％的傷害減免，慾望值+1000。】

【不滅之火：來自靈魂深處的火焰永不熄滅，自我恢復能力提升1000％，每24小時後非致命傷勢痊癒（即使僅剩一縷靈魂，也可重生）。】

【象徵毀滅的龍蛋：帶有毀滅之力的龍蛋，無視敵方單位的護甲。】

【XX！合體！：只要得到認可，可以將其作為坐騎進行合體。合體後，騎乘者將獲得“紅龍女武神”的鎧甲，雙方承受的傷害會共享。（你可以強制騎乘）】

【多重戰鬥形態：……】：

女武神形態：敏捷提升100％！物理攻擊附帶50％燒灼傷害！

半龍半女武神形態：魔力提升100％！魔法攻擊附帶50％灼燒傷害！

象徵毀滅的赤紅之龍形態：力量提升100％！體質提升100％！免疫靈魂傷害！

“哦？”

蘇軒看著龍蛋的資訊面板，挑了挑眉。

瑪蕾·萊茵的詞條似乎有些恐怖，戰鬥能力甚至可能會超過露茜婭，尤其是那能夠免疫一切負面狀態的【女武神】，還有能提供多種增幅的【多重戰鬥形態】。

在二十四小時後，他的公會將會誕生一名戰鬥力極強的冒險者兼坐騎！

“她怎麼……沒動靜了？”

萘妲輕輕地撫摸著龍蛋，眼中滿是關切。雖然這並不是她的孩子，但她仍然如同母親一般，滿溢著對生命的熱愛與珍視。

“等到24小時後，它就會孵化了，別擔心。”蘇軒向萘妲解釋道。

“沒事就好~”萘妲微笑著，眼裡充滿了欣喜，並用纖細的手指輕輕拭去眼角幸福的淚水。

……

在落日城內，洛希雅獨自站在宴會廳的角落，沒有與其他人一同慶祝勝利的喜悅。這時，一名身披金鎧的女騎士走到她身邊，輕聲傳達了薇薇安公主的邀請。

“薇薇安公主想見你。”

洛希雅認出這名騎士是薇薇安公主的皇家騎士，她點點頭，隨後跟著對方前往目的地。女騎士領著洛希雅來到了城主府的花園，此刻，薇薇安公主正站在月光之下，身穿一襲淺藍色長裙。

“你來了。”

薇薇安公主緩緩轉過身，對洛希雅露出微笑。然而，當洛希雅看到薇薇安公主時，她碧藍色的眼眸微微一怔。

因為此刻的薇薇安公主與之前有些不同，她那金色的瞳孔變得更加耀眼，但不知為何，其中多了一抹漆黑的顏色。

“公主殿下。”

洛希雅謙恭地向薇薇安公主行了一個騎士禮。

“洛希雅，你應該知道我為何找你。”薇薇安公主緩步走到洛希雅的面前，她抬頭望著她，眼中充滿期待，“我以星辰王國公主的身份，再次向你發出邀請。你……願意成為我的皇家騎士嗎？”

……

“你確定要一直守到龍蛋孵化嗎？”

“是的，我想跟她多待會兒~”

“那好吧，我就先去處理其他事情了。”

“嗯，您去忙吧~”

蘇軒從房間走出，知道龍蛋的孵化需要一天的時間，因此並不著急。

當他走進公會大廳，看見伊芙莎正在詠唱聖經，精靈姐妹們在一旁安靜地聆聽。當然，她們並不是在接受聖光的洗禮，只是被伊芙莎那美妙的歌聲所吸引。

“露茜婭還在泡溫泉嗎？”蘇軒環顧四週，沒有發現露茜婭的身影。現在距離天黑還有一段時間，她應該還沒返回光明教廷。

他便向溫泉房走去，輕輕敲擊房門。

咚咚~

“露茜婭？”

“進來吧。”

聽到露茜婭的回應，蘇軒推開門走了進去。

房內的霧氣繚繞，白茫茫的水蒸氣瀰漫在空氣中，猶如仙境。

此刻，露茜婭正背對著他，全身浸泡在溫泉中，雪白的酮體若隱若現。

在溫泉房的一角，金色的禮裙被整齊地摺疊放在地上，旁邊還放有她的太陽權杖，散發出淡淡的光芒……

第191章 教皇大人~我來幫你消除異常狀態！傳奇道具！？

蘇軒目不轉睛地凝視著露茜婭那如雪般潔淨、如絲般順滑的後背，有些出神。

因為他看到，露茜婭的背部竟然刻畫著一個金色的神秘符文圖案，那圖案的紋路繁複而精緻，猶如一幅細緻入微的藝術畫。而當他的目光聚焦在那金色的符文上時，更是驚奇地發現，這些複雜的紋路似乎在流動、匯聚，逐漸形成了一個宛如太陽的圖案。

還沒能仔細觀察，那太陽符文便悄然隱去，只留下一片無暇的雪白。

神秘……

蘇軒輕輕地關上門，隨後向露茜婭問道：“我可以過來嗎？”

溫泉裡的露茜婭似乎什麼都沒有穿，只有一層面紗輕覆在她的臉上，讓她更加性感撩人。

“嗯~”露茜婭輕輕地點了點頭，同意了他的請求。

蘇軒緩緩走向露茜婭，當他來到溫泉邊時，目光不由自主地被吸引。池水之下隱藏著令人驚嘆的雪景，水霧繚繞，若隱若現，彷彿被一層神秘的白紗遮掩。

“有什麼事嗎？”

露茜婭輕聲問道，同時將手中精美的玻璃酒杯送到唇邊。她輕輕抿了一口杯中的酒，金色的酒液順著紅唇流淌，滋潤著她的唇齒之間。

蘇軒目光轉向那酒杯，裡面放著一枚金色的果實。

【太陽果酒（精英）：此酒中融入了一枚珍貴的太陽果實，能暫時壓制神聖屬性異常，但口感較為苦澀。】

緊接著，蘇軒又迅速查看了露茜婭的狀態列。

【神聖屬性異常：神聖屬性出現混亂、異常、躁動！（48h）】

這條資訊讓蘇軒的表情略微嚴肅，神聖屬性的異常是來自【光明神獄】的負面效果，但其具體影響，他並不清楚。

“關於你技能的副作用，我能為你做些什麼嗎？”

蘇軒問道，同時仔細觀察著露茜婭的微表情和身體的每一個細節……

“無需擔心，我沒事。”

露茜婭輕輕放下手中的玻璃酒杯，那雙藏在白紗之下的金紅色眼眸向蘇軒投去一瞥，表示自己並無大礙。

“沒事就好。”

蘇軒簡短回應，但心中仍有些不放心。他打開了遊戲商城，希望找到解除神聖屬性異常的道具。通過精準搜尋，他找到了一種名為“太陽的眼淚”的道具，它可以有效地緩解神聖屬性異常帶來的皮膚燒灼感。

除此之外，他還發現了一種名為“黃金樹葉”的道具，它具有消除神聖屬性異常的效果。但是，使用它之前需要先塗抹“太陽的眼淚”，因為它會使燒灼感更加強烈。

蘇軒毫不猶豫地花費了50枚銀幣購買這兩種道具，並立即從背包中取出。

“這兩種藥物可以緩解你的負面狀態，伱待會兒記得用。”

蘇軒將兩種道具遞到露茜婭的面前。

當露茜婭看到那兩份道具時，她的眸光有些異樣，似乎有些出神。

過了片刻，她輕聲說道，“你的心意我領了，不過……”

她的話還沒說完，突然停頓了一下，金色的眼淚從她的眼角滑落，淌過臉頰，留下兩道淚痕。

“不過什麼？”

蘇軒見狀，取出手帕遞給露茜婭，他希望聖女小姐可不能總是逞強。

露茜婭接過手帕，擦拭掉金色的眼淚，然後緩緩開口道，“我的身體因為負面效果四肢虛弱，特別是雙腿，像是失去了知覺。讓你進來的原因也是為了讓你幫我穿上衣服，準備返回光明教廷，在進行治療。”

蘇軒聽到露茜婭的解釋，一時間眉頭微微緊蹙。

他沒想到神聖屬性異常狀態竟然如此嚴重，讓露茜婭的身體直接陷入難以動彈的狀態。

等等，現在的露茜婭不能動？

“所以……”

露茜婭那雙清冷的金色眼眸看向蘇軒，帶著一絲複雜的情緒，問道，“如果它真有效的話，由你來幫我塗上。”

蘇軒聽到露茜婭的請求，眸光一閃

但~

他的目光轉向露茜婭那浸在水中的雪白酮體，她的衣裳就放在一旁，沒有浴巾遮蓋，豈不是……

“別愣著了，教廷裡還有很多事情等著我去處理。”露茜婭對蘇軒說道，語氣中帶著一絲催促。

就算沒有蘇軒的幫助，她也會在喝完那杯太陽果酒，恢復些許行動能力後，尋求伊芙莎她們的協助，嘗試返回光明教廷。

“……”

蘇軒沒有說話，只是走進池中，用公主抱的方式將露茜婭抱起。

當露茜婭的身體從水中浮現出來，蘇軒才發現，她身上竟然穿著一件淡金色的薄衣。

蘇軒並不知道這件衣服的具體名稱，它是泳衣還是浴衣？

這件如蟬翼般透明的衣服緊緊地裹著她的雪白肌膚，重要部位則由金色的愛心鱗片遮蓋，所以並沒有露出什麼關鍵部位。

由於這件衣服太過輕薄，又被水霧遮掩，而且露茜婭露出水面的部分並沒有被衣物覆蓋，且水下的部分因為衣物的半透明特性，幾乎與未穿無異。因此，並非是蘇軒眼神不好，而是他真的看不清楚。

但不知為何，蘇軒總覺得這樣的露茜婭比全……更加誘人！？

蘇軒將露茜婭抱到一旁的躺椅上，然後輕輕地將她放下。

在抱起露西亞的時候，他注意到了這件淡金色衣裳的神奇之處。當他的手掌觸碰那件衣裳時，衣料就如同含羞草一般，悄無聲息地消失不見，似是在躲避他？

倒是神奇！

“快開始吧。”露茜婭輕輕地瞥了一眼蘇軒，隨後便閉上了眼睛。

蘇軒摸了摸鼻尖，目光中閃過露茜婭當前的權能。

【高冷、縱慾】

？

他有些驚訝，露茜婭什麼時候切換了人格？他記得從魔窟回來的時候，她的人格還是【敏感、雙標、善變】呢。

蘇軒也沒有多想，將“太陽的眼淚”塗抹在手心，然後伸向露茜婭那雙雪白紅嫩的玉足，慢慢地向上……

為了讓‘太陽的眼淚’塗抹的更加均勻，蘇軒甚至貼切的用指尖劃過每一吋肌膚，連腳趾縫也沒有放過。

在這個過程中，露茜婭始終緊閉著雙眼，任由蘇軒的大手在她身上遊走。由於那件金色衣裳具有特殊的功能，每當他的手指輕輕掠過，它都會神奇地消失，從而省去了露茜婭脫去衣裳的必要步驟。

“你以前用過這一招式嗎？”蘇軒一邊用指尖輕輕探索，一邊向露茜婭詢問道。

“嗯~”露茜婭輕柔地發出一聲鼻音，回答了他的問題，“但是用得不多，每次使用後都需要借助光明聖池的池水來減輕痛苦。”

“光明聖池？”蘇軒愣了一下，他的指尖正好停在露茜婭的腰部，那纖細的腰肢讓人愛不釋手。

“是的。”露茜婭點頭，繼續解釋道，“聖經中有記載，光明聖池是誕生天使的地方。而魔法大陸上的聖池之水則是從光明縫隙中滴落的，但即便如此，對我們而言，它也具有神奇的效果。只需一滴，就能消除神獄的影響。”

聽到這裡，蘇軒陷入深思。天使應該就是光明教廷記載的聖裁者吧？或者，聖裁者只是天使中的一個特定職位？

問道：“所以，光明教廷的執政者可以自行決定光明聖池之水用途？”

“僅有教皇、聖女與主教團可以決定，但也存在有數量限制。雖然聖池之水非常珍貴，每年也有數百滴的產量。”露茜婭輕聲解釋道，“你之前服用的聖藥就是由聖池之水提煉而成的。” 

“原來如此。”蘇軒說著，將指尖伸向那金色的愛心鱗片。但在即將觸碰到的那一刻，他的手突然停了下來。

“呃……”

蘇軒顯得有些猶豫，心中不禁思考是否應該繼續。

露茜婭注意到他的停頓，緩緩地睜開了雙眼，凝視著蘇軒。

當她看到蘇軒猶豫不決的眼神時，嘴角勾起了一抹不易察覺的微笑。

“怎麼？這不是你最熟悉的領域嗎？”露茜婭向蘇軒質問道，“你與魅魔嬉戲時，從未如此猶豫不決。”

“？”

聽到露茜婭的話，蘇軒不禁愣了一下。

“你偷窺我？”

“只是我的感知能力比較敏銳罷了。”

！

敏感權能！

“……”

當然，蘇軒肯定不會輕易相信露茜婭的解釋。感知能力是依靠自己的意念來控制的，如果露茜婭不想探知房間裡的景象，又怎麼可能看得到那些畫面？

“動作快點吧，我一會兒還得回教堂。”露茜婭的語氣變得清冷，催促道。

然而，那雙金紅色的眼睛卻緊緊地盯著蘇軒，似乎在期待著他的下一步動作。

蘇軒能夠觀察到露茜婭眼眸中複雜的情緒，縱慾與高冷兩種性格的衝突，使她形成了這種複雜的人格。

她外表冷若冰霜，內心卻渴望著慾望的綻放。

至於露茜婭想要快一點的要求？

蘇軒沒有絲毫猶豫，直接將手伸向了那三片金色的愛心鱗片！

“等等！”

“沒必要……”

“咿！”

幾分鐘後，蘇軒滿意地拍了拍手，對露茜婭說道，“好了！”

“你真是……”

露茜婭輕咬著紅唇，冷冷地瞪了蘇軒一眼。

她沒想到蘇軒竟然如此大膽，還企圖觸及禁忌！

幸好被她及時阻止了，否則她差點就要忍不住……

不過，露茜婭也注意到，在蘇軒為她擦拭了藥物後，她皮膚上的燒灼感確實消失了，而且效果比浸泡聖池之水還要顯著。

“現在……”

蘇軒將那片黃金顏色的葉子遞給露茜婭，說道：“只需將這片葉子的汁液嚥下即可。”

露茜婭看著眼前的黃金樹葉，又抬頭看了看蘇軒，眼中閃過一絲遲疑。這片葉子的尺寸宛如玉盤，質地堅硬無比，她實在不知道該如何下口。

對此，蘇軒想出了一個辦法，說道：“你先蹲下。”

露茜婭雖然有些不解，但還是順從地蹲了下來。

蘇軒繼續說道：“把嘴巴張開。”

露茜婭看著蘇軒，心中不禁泛起一絲困惑。難道蘇軒要……

但在困惑中，她還是乖乖地張開了嘴巴。

而就在這時，蘇軒開啟了半龍人化形態，手法嫻熟地將那片黃金樹葉擰出了樹汁。

金色的樹汁從他的指尖滑落，流進了露茜婭的口中。

那淡淡的甜味讓露茜婭覺得這樹汁味道還不錯，於是便閉上眼睛，享受著這突如其來的“投喂”。

很快，黃金樹葉就被蘇軒擰成了一團，再也沒有汁液可滴，他便隨手將其丟棄。

然而，當他再次看向露茜婭的時候，這位光明教廷的聖女仍然仰著頭，閉著眼睛，嘴巴微微張開，似乎還在等待著他的投喂。

“咳咳，沒了。”

蘇軒輕聲提醒露茜婭。

露茜婭聞言，緩緩張開雙眼，站起身來。

當她在感受到身體已經恢復了正常後，內心不禁泛起一絲驚訝。她沒有想到，通過蘇軒的方法消除神聖屬性異常的效果，竟然比使用聖池之水還要顯著。

對於這件事，蘇軒沒有過多解釋。他也不知道黃金樹葉的來歷，只知道那位女性玩家手中只有三片，因為一直未能售出，最後低價賣給了他。

“既然異常狀態已經消除，我也該告辭了。”露茜婭拾起地上的衣物，然後在蘇軒注意到之前，那身衣物就已經靈巧地穿在了她的身上，整個過程安靜得彷彿沒有發生過。

“對了。”

露茜婭在整理好衣物後，遞給蘇軒一支染血的骨刀。

“這是？”蘇軒接過骨刀，眼中閃過一絲疑惑。

“這是從那名吸血鬼伯爵的屍體上掉落的物品，光明神獄的獄卒無法將其銷毀，便交到了我的手中。”露茜婭解釋道。

“連光明神獄的獄卒都無法銷毀的物品？”

蘇軒凝視著手中的骨刀，目光所及之處，相關資訊展現。

【血靈骨刀（傳奇）：由吸血鬼真祖的骨指打造而成。通過獻祭血液，可召喚一隻血靈為你而戰！（持續時間：30分鐘）】

“召喚類道具？”

蘇軒不禁有些驚訝，他還是第一次接觸到這種類型的道具。

與傳統的召喚捲軸相比，這種召喚類道具顯然更為強大。因為被召喚生靈的實力，與道具的品質和使用者的魔力息息相關。魔力越強，道具品質越高，召喚出的生靈便越強大！

“我先走了。”

“嗯。”

露茜婭將血靈骨刀遞給蘇軒後，沒有多做停留，迅速離開了。

蘇軒手持血靈骨刀，剛要離開溫泉房，突然，一個詭異的聲音在他耳邊響起。

“鮮血！把你的鮮血獻給我！”

第192章 兩位精靈女王一起？來自吸血鬼真祖的詛咒！

這聲音？

蘇軒眉頭緊皺，眼神凝重地盯著手中那閃爍著微弱紅光的血靈骨刀。這把刀似乎受到了某種指引，劇烈地顫動著。

等等！

蘇軒心中一驚，意識到這並不是來自血靈骨刀的聲音，而是……

他迅速從背包中取出那副在弗拉斯伯爵城堡中找到的畫像。畫中的金色長髮女子正露出詭異而滲人的微笑，她鮮紅色的眼瞳緊緊盯著蘇軒的脖頸，兩顆尖利的牙齒暴露出來，彷彿迫不及待地想要品嚐他的鮮血。

與此同時，一陣怪異的呻吟聲再次響起。

“真是上等的血液！”

“血！你也很渴望鮮血！”

“對嗎？”

“將你的血，獻給我……”

？

蘇軒目光微微一凝，正要查看畫像中的資訊，但瞬間畫像就恢復了原狀。

這一變故讓他的面色愈發嚴肅，原本他以為這僅僅是一副普通的畫像，只要集齊三幅就可以獲得【吸血鬼】的詞條。但現在來看，他顯然想得太簡單了。

而就在這時，一條提示資訊出現在蘇軒的視線中：

【由於‘嗜血’的影響，你受到了吸血鬼真祖的鮮血詛咒。】

【伱的身體強烈渴望鮮血！請在24小時內吸食一次血液，否則你將失去理智。】

【注意：當你失去理智時，嗜血能力將提升雙倍，並持續時間無限，直到大量吸食血液後恢復理智。】

“麻煩了！”

蘇軒的臉色變得異常嚴肅，他發現自己的兩顆虎牙變得越來越鋒利，雖然沒有像真正的吸血鬼那樣尖銳，但已經足以輕易撕開血肉。同時，他的眼瞳也從原本的棕黑色逐漸染上了一層血色，似乎正在逐步向吸血鬼的身份轉變。

“好在只要在24小時內吸食一次血液就可以消除……”

蘇軒自言自語道。雖然這並不是一個特別困難的條件，他可以選擇在任何時候找到伊芙莎吸取血液。但是，他必須充分利用【嗜血】提升全屬性的效果。

所以，在進行委託任務的同時，自己可以順帶解決掉詛咒的影響。但即便如此，蘇軒仍然希望能夠找到一種可以消除詛咒的方法。如果因為不可抗因素導致自己失去理智，那可能對公會成員的安全構成威脅。

“圖書館裡可能有解除吸血鬼詛咒的辦法，去一趟吧。”蘇軒突然想起圖書館可能記載有解除詛咒的方法，但他也不能確定。

因為圖書館裡的書籍大部分來自魔法大陸，而他現在的詛咒卻是來自深淵的。更糟糕的是，這個詛咒來自吸血鬼真祖，因此圖書館裡未必有解決的辦法。

在前往圖書館之前，蘇軒先來到了公會大廳。伊芙莎和精靈姐妹已經離開了公會，返回了教堂或精靈王國。而洛瑟琳則難得地離開了練習室，正朝著傳送門走去。

“洛瑟琳？你要出門嗎？”

蘇軒向洛瑟琳問道，她平時幾乎不會離開公會，一直待在練習室裡。

“嗯，我要去見洛希雅。”洛瑟琳點了點頭，回答道。

“洛希雅？是有什麼事嗎？”這個時間點去見洛希雅，肯定是有原因的。

“她說有重要的事情要和你商量，我去接她過來。”洛瑟琳解釋道。

“和我商量？”

蘇軒略感驚訝，沒想到洛希雅並不是找洛瑟琳，而是找他？

“等她來了你就知道了，我先走了。”洛瑟琳立刻走進了傳送陣，前往落日城。

蘇軒在原地思考了幾秒後，立刻前往圖書館。

通過圖書館裡的精準搜尋，他可以馬上找到有關於吸血鬼的書籍……

一個小時後，蘇軒從圖書館返回。

然而，儘管他翻遍了圖書館裡所有關於吸血鬼的書籍，仍然沒有找到任何關於抑制鮮血詛咒的方法，這讓他感到有些頭疼。

吸血鬼真祖的鮮血詛咒似乎是首次出現在這個世界，之前從未有過……他真是中大獎了！

當他回到公會時，看到洛瑟琳和洛希雅正坐在公會大廳裡。注意到蘇軒回來後，她們立刻將目光齊齊地投向他。

面對兩人幾乎同步的動作，蘇軒有些想說什麼，猶豫了一下，最後還是選擇保持沉默。

蘇軒向洛希雅問道，“洛希雅，聽說你有事找我？”

“嗯。”

洛希雅點了點頭，站起身說道，“薇薇安公主再一次邀請我成為她的皇家騎士，當然，我又一次拒絕了她。不過……”

“哦？”

蘇軒看著洛希雅，走過去問道，“不過什麼？”

“這次薇薇安公主給了我一件東西。”洛希雅說著，從懷中取出了那條鑲嵌有漆黑色寶石的吊墜。

蘇軒視線掃過這條吊墜，將吊墜的資訊展開。

【黑夜吊墜（史詩）：吊墜的內部封印著一個魔法陣，將它置入城市核心，能夠保護一座城市免受黑夜的影響。】 

“免疫黑夜？”

蘇軒摸著下巴，對這條吊墜的效果產生了深深的疑惑。

為何要免疫黑夜？難道黑夜會對生靈造成影響嗎？

但從吊墜的資訊來看，薇薇安公主對洛希雅並沒有惡意。吊墜上也沒有其他殘留的魔力，它僅僅是用來保護城市的道具。

“她還提醒我在這段期間裡遠離王城，我……不太明白她的意思。”洛希雅繼續說道。

“遠離王城……”

洛希雅的話語讓蘇軒陷入了短暫的沉思，他猜測這可能與即將到來的星辰大典有關。

最近，星辰王國的局勢錯綜複雜。老國王的生命即將走到盡頭，而繼承者們都在暗中覬覦著王位。薇薇安公主是在提醒洛希雅遠離王城，這無疑是要她遠離戰爭。

但有關於黑夜……蘇軒不禁猜想，難道薇薇安公主打算借助黑夜的真理，讓整個星辰王國陷入永夜之中？

不過，這僅僅是他的猜測，而且不太符合現在的實際情況。因為，即便是從前的那一位黑夜魔女，也不具備這樣的能力。

星辰王國，作為魔法大陸上一個中型規模的人類王國，擁有數千萬的人口。其中，王城就佔據了近一千萬的人口。

其餘六座守護者城市，以及數百座大大小小的領地和城堡，佔據了大約百分之八十的人口。

從軍事實力的角度來看，王城無疑佔據了整個星辰王國的核心地位，至少佔據了四成以上的軍事力量。僅是那百名星辰騎士，就足以令任何勢力感到畏懼。

當然，星辰騎士並不完全效忠於皇室，薇薇安公主目前所掌握的勢力還不足以完全控制王城，更何況是整座星辰王國。

將星辰王國陷入永夜更是難以實現，且從史書記載，黑夜魔女不如冰原魔女。可能在近百名魔女裡連T1都排不進，而冰原魔女是絕對的T0！

除此之外，還有那位明面上是血色領地的領主，但實際上是吸血鬼的弗拉斯伯爵。

這個傢伙怎麼會在星辰王國的政治體系中？難道星辰王國的皇室與魔族有勾結？

魅魔女爵、魔女公主、吸血鬼伯爵……

星辰王國的局勢比他想像的更加混亂。

“雖然我不清楚薇薇安公主的真正目的，但她的話有道理，最近你就遠離王城。”蘇軒向洛希雅建議道。

“嗯，我明白了。”

洛希雅點了點頭，對蘇軒的話牢記心中，並將吊墜小心地收好。

蘇軒盯著洛希雅手裡的吊墜，如果真的如他所想，星辰王國可能被黑夜籠罩，那麼這條吊墜或許能為落日城帶來一絲希望。

“還有其他事情嗎？”蘇軒詢問洛希雅是否還有其他的事情要說。

“沒有了。”洛希雅搖搖頭。

“那我就先去忙了，洛瑟琳，記得確保洛希雅安全到家。”蘇軒吩咐道。

“我……我今天可以不回去嗎？”

突然，洛希雅向蘇軒提出了一個請求，她的碧藍色眸子裡帶著一絲懇求。

“？“

“我想和姑姑聊聊天。”洛希雅解釋道。

“可以。”

蘇軒微微點頭，隨後返回了自己的房間。

他還需要繼續尋找解除吸血鬼真祖詛咒的方法。如果圖書館內沒有相關資訊，他可能需要向魔族尋求幫助。

伊黛絲？

或許詢問一位吸血鬼更為合適。但問題是……

蘇軒突然想起仙妃公會裡就有一名吸血鬼。如果能聯絡上她，或許能得到解決詛咒的方法。

他打開了聊天介面，之前仙妃公會的會長有向他傳遞過一次魔窟的情報，所以他擁有對方的聯絡方式。

由於與對方並不熟悉，蘇軒整理了一下措辭，以一種較為正式和客套的方式傳送了消息。

“現在，只需等待。”

蘇軒關閉了聊天介面，靜待對方的回覆。

他看了一眼時間，遊戲內是晚上九點。由於明天是星期日，他便決定不退出遊戲，直接在公會裡休息。

當蘇軒閉上眼睛的那一刻，他的意識再次被引領至精靈母樹所創造的夢境之中。

那熟悉的木屋再次呈現在蘇軒面前，然而這次他沒有立刻進入木屋，而是在門口停留了片刻。

按照之前的輪換，今天應該是那位真正的精靈女王到來的時間。

思索著，蘇軒邁步走向木屋。

當他推開屋門的那一刻，眼前的景象令他瞬間驚呆了。

因為在木屋裡，正坐著兩位精靈女王，一黑一白……

第193章 精靈女王：我會包容你的一切~女王！我渴望您的鮮血！

“……”

蘇軒注視著面前的兩位精靈女王，一時間陷入沉默，心頭的疑惑如波濤般翻湧。

今天怎麼會是兩位女王一同前來呢？

而且從這位精靈女王的淚痣在右眼下方看來，她並非是那位真正的精靈女王。

那就暫且將她們稱為白精靈女王和暗精靈女王吧。

帶著心中的疑惑，蘇軒看向那位白精靈女王。

只見她臉上露出一抹溫柔爾雅的微笑，聲音輕柔地說道，“今日前來，是有一些事情想要拜託你。”

“何事？”

蘇軒問道，同時，他將目光轉向暗精靈女王。

暗精靈女王冷冷地瞪了他一眼，然後別過了頭，似乎還在為之前的事情耿耿於懷。

“最近，精靈族捕獲了幾名黑暗精靈。”白精靈女王輕聲解釋道，“由於族群中大部分精靈對黑暗精靈抱有敵意，因此如何處置她們產生了分歧。”

“你也知道，‘蒂娜絲’對黑暗精靈一直心存愧疚，所以我們一時之間難以決定如何處置她們。”

“那麼，你們想要我怎麼做？”蘇軒聽到白精靈女王的話，追問道。

很顯然，她們已經考慮好了如何對待那些黑暗精靈。

“我希望伱可以將她們從幽暗監獄裡救出來，但這並不是‘蒂娜絲’的意思，而是我的。”白精靈女王向蘇軒回答道，同時將目光投向了對面的暗精靈女王，“當然，還有她。”

蘇軒自然而然的將視線投向暗精靈女王。

面對他的目光，暗精靈女王一開始有些迴避，但在猶豫片刻後，還是向蘇軒放低了姿態。

“她們都是暗夜精靈軍團的成員，曾為精靈一族立下赫赫戰功，曾也是我們的同伴。”暗精靈女王輕聲說道。

蘇軒聞言，若有所思地點了點頭，大致明白了她們的意思。

“而且~”

白精靈女王湊近蘇軒的耳邊，用輕柔的聲音繼續說道，“‘蒂娜絲’產生邪念的原因，也有一部分是因為對那些黑暗精靈心存愧疚。如果你能設法讓黑暗精靈重回精靈族，或許有可能讓她徹底消除邪念。”

聽到她的話，蘇軒的眸中閃過一道明亮的光芒，這似乎是個可行的辦法。

“你們在竊竊私語什麼？”

暗精靈女王面色微凝，向蘇軒質問道。

“沒什麼。”

蘇軒微微一笑，輕描淡寫地回應道。

“黑暗精靈們雖然離開了精靈族，但她們曾經也是精靈族的戰士，我希望你能夠幫助她們。”暗精靈女王眼神深邃地盯著蘇軒，懇求道。

“你放心吧，我會去處理這件事的。”蘇軒回答道。

隨著他的話語落下，任務提示出現在他的視線中。

【獲得來自精靈女王的特殊委託——初次接觸！黑暗精靈們！】

【任務描述：潛入精靈王國的黑暗精靈們不慎被精靈們發現，現被關押在幽暗監獄之中，她們急需你的援助。】

【任務目標：解救被關押在幽暗監獄的黑暗精靈們！】

【任務獎勵：？】

“？”

看到任務描述後，蘇軒目光微微一凝。

從任務描述來看，黑暗精靈們潛入精靈王國似乎有著某種目的？

帶著疑惑，他將目光投向白精靈女王，驚訝地發現她正對自己溫柔地微笑著。

緊接著，他的視線裡立刻跳出了新的提示！

【新增任務目標：瞭解黑暗精靈們潛入精靈王國的真正目的！】

【任務獎勵：精靈女王的特殊獎勵！】

“？”

蘇軒看到第二個任務目標，突然明白了什麼。

原來白精靈女王拜託他的目的並不簡單，但他也很好奇，黑暗精靈們潛入精靈王國的目的到底是什麼？

“你能同意真是太好了~”

白精靈女王聞言，露出溫柔的微笑，“幽暗監獄在三天後會出現一次虛弱狀態，那時候你就可以趁機進入幽暗監獄，但你只有三十分鐘的時間。”

“三十分鐘嗎？應該夠了。” 

蘇軒聽後，點了點頭。

而且從精靈女王的話語中可以得知，幽暗監獄裡面可能並沒有人看守？

“不過~”

白精靈女王繼續補充道，“幽暗監獄裡面存在有封印魔力的法陣，所以在那裡面你無法使用魔法，傳送魔法更是不行。”

“好的，我知道了。”

蘇軒點了點頭，但心裡卻想著，自己的傳送陣似乎並不屬於傳送類魔法，不過也不能確定一定有效。

“咳咳~”

暗精靈女王在這時輕咳一聲，吸引了蘇軒的注意。

她眨了眨那雙暗金色的眼眸，向蘇軒說道，“如果你能救出那群黑暗精靈，本王可以對你之前的無禮既往不咎。”

“……”

蘇軒對暗精靈女王的話愣了愣，選擇沉默。

不過，他還是第一次看到暗精靈女王願意平心靜氣地與他對話。

看來，即使是精靈女王的邪念，也無法擺脫內心深處的善良。當然，這份善良主要是針對精靈們的。

“對了！”

蘇軒突然想起自己的鮮血詛咒，向白精靈女王說道，“我最近遇到了一點麻煩。”

“什麼麻煩？”白精靈女王的美眸中流露出一絲關切。

“有關於吸血鬼真祖的鮮血詛咒……您知道怎麼解除嗎？”蘇軒問道。

“吸血鬼真祖的鮮血詛咒？”

白精靈女王聽後，思索片刻，回答道，“吸血鬼的詛咒倒是有解除的辦法，但是吸血鬼真祖的鮮血詛咒……我倒是第一次聽說。”

“您也不知道嗎？”

蘇軒聞言，皺了皺眉頭。

看來只能將希望寄託在仙妃公會的那個吸血鬼身上，希望她能提供解決方案。

“不過~”

白精靈女王的俏臉上勾起一抹溫柔的微笑，“雖然無法幫你解除吸血鬼真祖的詛咒，但如果是暫時緩解的話，應該還是可以的。如果你不介意的話，或許精靈女王之血……可能會幫你壓制住對鮮血的渴望。”

她說著，輕巧地撥開衣裳，露出雪白的玉頸。

這一刻，似乎有一種神奇的魔力在刺激著蘇軒的意識，讓他對鮮血的渴望瞬間爆發！

但蘇軒並未失去理智，只是瞳孔中的血色變得更加濃重。

“請不要誘惑我！”

蘇軒連忙搖了搖頭，他還打算在戰場上利用【嗜血】的效果。

除此之外，蘇軒還有一個疑問，那就是為什麼他看不到精靈女王頭頂的紅色數值？

是因為自己身處夢境中，所以沒有顯示鮮血數字嗎？

“沒事的~”

在白精靈女王莞爾一笑的瞬間，她更加貼近蘇軒，使得二人的距離變得更近，“如果你無法克制內心對鮮血的強烈渴望，可以向我尋求幫助，小傢伙~”

！！

蘇軒注視著逐漸靠近自己的精靈女王，眼神閃爍著異樣的光彩，直勾勾地盯著那潔白如雪的玉頸。

這位精靈女王真是太慷慨了，好像只要自己提出要求，她就會同意似的……

唔唔唔~

還沒等蘇軒的思緒結束，白精靈女王便一把將他擁入懷中。

“放輕鬆點，小傢伙~”她輕聲細語，將蘇軒的臉龐輕輕埋入她如雪的柔軟之中，溫柔地撫慰道，“偉大而善良的自然女神會包容你的一切，她會寬恕你的罪責，讓你得到內心的寧靜與平和~”

！

而在白精靈女王話語結束的那一刻，蘇軒的視線中閃現出一條資訊。

【精靈女王的特性已更新！】

【？】→【包容】

包容？

但相比於這個，他此刻對吸血的強烈慾望卻難以抑制！

女王！

我渴望您的鮮血！

第194章 女王的血液真是美味～

“來吧~”白精靈女王的聲音如天籟般動聽，她纖細如玉的手指輕輕劃過自己雪白的頸項，那優雅而充滿魅力的動作，讓蘇軒不自覺地嚥了嚥口水。

他內心深處的吸血慾望被這一舉動瞬間點燃，染上血色的眼眸緊緊鎖定在白精靈女王那誘人的頸項上，彷彿隨時都會失控撲上去。

白精靈女王似乎察覺到了蘇軒內心的掙扎，她輕盈地笑了笑，聲音中彷彿帶著一絲魔力：“不必忍耐，順從你的心意就好。”

這一刻，蘇軒感覺自己彷彿被這句話牽引著，理智的防線在逐漸崩潰。他意識到，來自鮮血的誘惑可能會提前導致詛咒的爆發，雖然還不至於完全失去理智，但他全身的紅細胞都在不受控制的躁動！

他現在只想要！

蘇軒無法抗拒這股強烈的衝動，他猛地撲向白精靈女王，一口咬住了她雪白的頸項。尖銳的牙齒刺破了那嬌嫩的皮膚，觸及到香甜的血管，他貪婪地吸食著精靈女王的鮮血。

精靈女王輕咬紅唇，鼻音輕哼，儘量忍住疼痛，任由蘇軒的瘋狂。新鮮的血液如甘甜的果汁，緩緩流入蘇軒的口中，流淌過他的喉嚨，溫熱的感覺直通他的腹部。

這種奇妙的滋味給他帶來前所未有的快感，甚至他情不自禁地將手伸向了精靈女王的雪白，輕輕地……

“還真是個貪心的小傢伙~”白精靈女王看著埋頭於她頸間的蘇軒，眼中流露出一絲寵溺的笑意。她溫柔地撫摸著蘇軒的髮絲，如同一位耐心的老師在引導著學生。

而對面的暗精靈女王看到這一幕，臉上露出了一絲困惑的神情，她不明白為何白精靈女王對蘇軒如此縱容，同時，心中疑惑蘇軒究竟是在何時轉變為吸血鬼的呢？

她正欲開口詢問，卻見白精靈女王優雅地伸出食指，輕輕抵在唇邊，示意她噤聲。幾分鐘後，蘇軒緩緩鬆開了緊抱著白精靈女王的手。

“對不起，我剛才有些失控。”他低聲道歉，眼中閃過一絲愧疚。

自己吸的血似乎有些過量，至少達到了400cc。

然而，白精靈女王只是輕輕瞥了一眼雪頸上那兩處可愛的血牙印，唇邊勾起一抹寬容的微笑。她纖細的指尖輕輕劃過那片曾經的血跡，一切痕跡都如同被抹去的塵埃般消失不見。

“這是精靈母樹的力量所創造的世界，一切都可以重設，甚至是死亡。”白精靈女王的聲音輕柔而深邃，彷彿蘊含著無盡的溫柔與包容，“因此，你在這裡做的任何事情，都無需道歉。”

蘇軒聞言，頓時想起了之前與精靈女王激戰時那不斷重設的傷勢。確實，在這個夢境世界裡，一切都可以被覆原。

但記憶是存在的啊！還有切身體會的感受……

在思索的同時，蘇軒打開了自己的資訊面板，仔細查看當前的狀態。然而，令他失望的是，資訊面板上並未顯示鮮血詛咒已解除或被壓制的提示。

難道剛才的努力全都白費了嗎？

不過，事情似乎並沒有想像的那麼糟糕。

蘇軒將注意力轉向自己的雙手，自從他獲得了【嗜血】這個詞條後，他便能透視大部分生物體內的血液流動。就在剛才，他吸食了精靈女王的血液後，驚奇地發現自己的血液閃爍著神秘的光芒，似是星光一般璀璨。

但這並沒有為他提供全屬性的增幅，就僅僅是閃爍星光。

奇怪？

難道是因為身處夢境的緣故嗎？

“還要嗎？”這時，精靈女王溫柔地詢問蘇軒，語氣中充滿了關切，生怕他還沒有滿足。

“不，不用了！謝謝！”蘇軒急忙擺手拒絕，他意識到在這個夢境中，無論他吸食多少精靈女王的血液，都無法壓制詛咒。

“好的~”精靈女王整理著自己的衣襟，唇邊掛著一抹溫暖的微笑，“如果你以後還有需要，隨時告訴我~”

“額……”

蘇軒摸了摸鼻子，心中不禁感嘆這位精靈女王的慷慨。無論是這次提供的血液，還是上次的……

咳咳~

但也是因為這個原因，這位女王並不適合統治精靈王國。一個過於隨和的統治者，容易導致國家政體的崩潰。

而在這一週與三位精靈女王的接觸中，蘇軒大致瞭解了她們各自的缺點。

真正的精靈女王過於追求完美，總是陷入自責和愧疚之中，因此在做決定時總是小心翼翼。

暗精靈女王則更加果敢，但行事過於激進，甚至願意冒險動用精靈母樹的禁忌力量。

白精靈女王則結合了兩者，心思縝密，但過於隨和，缺乏王者所需的權威感。如果有惡意之人利用這一點，後果將不堪設想。

造成這一切的原因可能是，她的出現僅僅是為了協助精靈女王封印邪念，因此她一直都在默默地付出，沒有為自己爭取什麼。

“好了，閒聊到此為止。”

這時，暗精靈女王緩緩起身，她深邃的暗金色眸子緊緊盯著白精靈女王，“時間會證明，我才是正確的。軟弱、無能、猶豫不決的領導者，永遠無法引領精靈族走向更輝煌的未來！”

“哼！”

白精靈女王優雅地站起，與暗精靈女王針鋒相對，她淡然回道，“狂妄、自大、一意孤行的領導者只會將精靈族推向毀滅的深淵。伱所謂的正確，不過是你自己的幻想罷了。”

蘇軒坐在兩位女王中間，感到她們之間似乎有電流交錯，氣氛異常緊張。

如果說露西婭三重人格的切換，只是性格發生了變化，那麼精靈女王更像是人格的分裂。她們腦海中有兩個聲音在激烈交鋒，企圖爭奪主導。

至於蘇軒此刻的態度？

他其實有點想看到兩位女王的大G對撞……

咳咳~

“兩位女王，不必起立對話，請坐下吧。” 

蘇軒連忙緩和氣氛，如果雙方真的動起手來，她們毀天滅地的魔力肯定會讓他感到頭疼不已。

“嗯，是我失禮了。”白精靈女王聽到蘇軒的話，隨即優雅地坐了下來。

然而，暗精靈女王的態度卻與白精靈女王截然不同，她冷冷地說道，“這是我們之間的事情，你一個外人……”

她的話還沒說完，就被蘇軒打斷了。

“坐下。”

蘇軒用清冷的語氣夾雜著一絲命令的意味，使暗精靈女王的玉軀不禁微微顫抖，並立刻坐下。

墮落對她產生的影響似乎使她更加沉迷於蘇軒的指令，無論是在身體還是心靈。

“這力量真是有趣~”

白精靈女王驚訝地注視著這一切，她可以感受到自己的身體也受到了蘇軒指令的一定影響。

這使她忍不住想要做出相應的動作，但與暗精靈女王不同，她還有掙扎的餘地。

畢竟，蘇軒從未對這位白精靈女王下達過墮落指令，她的墮落數值僅為……

69％？

所幸，她並不是最高的那一位，只是初始值略高。

而暗精靈女王的墮落數值已經達到了85％。

“你！”

暗精靈女王咬緊牙關，臉上露出怒色，因為在另一位精靈女王面前對蘇軒表現得如此順從，讓她感到無比羞愧，臉頰泛起微微紅暈。

“混賬！”

她冷喝道，背後綻放出絢麗的元素魔力，決心要將自己所受的羞辱百倍奉還給蘇軒！

蘇軒見狀，打算再次訓誡暗夜精靈女王，讓她重溫被聖光支配的恐懼。

但未曾出手，白精靈女王便搶先施展精靈元素魔力。

兩股浩瀚的元素魔力激烈碰撞，頃刻間將木屋化為一片廢墟。

由元素魔力碰撞引發的狂風肆虐，險些將蘇軒掀翻。而兩位精靈女王依舊傲立於風中，彼此對峙，盡顯她們的強大與威嚴。

但由於她們之間的魔力數值和技能招式完全相同，因此，想要分出勝負幾乎是不可能的。

面對這種極端的情況，蘇軒立刻對暗精靈女王下達了墮落指令：“乖乖跪好。”

話音剛落，暗精靈女王便不由自主地跪在了地上。

就在她跪下的那一瞬間，她所釋放的元素魔力瞬間化為雲煙，消散無蹤。

“不妙！”

轟！

白精靈女王釋放出璀璨的魔力，瞬間轟擊在暗精靈女王身上。火焰、風暴、冰霜等元素如洪流般席捲而來，將她完全淹沒在絢麗的元素魔法之中。

蘇軒能聽到從元素匯流中傳來的暗精靈女王的輕哼聲。幾分鐘後，一切才恢復了平靜。

在元素餘威漸漸消退後，暗精靈女王的狼狽模樣顯現出來。

她此刻正跪倒在地，原先那件深黑色的禮裙早已破碎，消失無蹤，暴露出她無暇的潔白肌膚。

蘇軒投去欣賞的目光。

果然，精靈女王的肌體完美無瑕，絲毫不染塵埃，充滿獨特的美感~

“可惡！”

暗精靈女王緊咬著唇齒，竭力抵抗著蘇軒的墮落之力。

她顫抖著身姿，努力站起來。但由於墮落的程度已經達到85％，她勉力站起時，那雙修長而雪白的大腿止不住地顫抖。

但也難以抵抗墮落的力量！更甚是墮落的力量還在加劇！

【當前墮落進度——95%！】

第195章 洛瑟琳！你聽我解釋！我真沒對你侄女……

“可惡~”

暗精靈女王顫慄著緩緩站起，緊咬的紅唇間隱約有淡淡的血絲滲出。

白精靈女王的魔法並沒對她造成太大的傷害，這讓蘇軒深感驚訝。剛才那一擊的魔法力量至少達到了偽禁級魔法的等級，而且是由多種元素魔力融合而成。這樣的威力，足以輕易摧毀一座城鎮。

然而，對於暗精靈女王來說，除了那件漆黑色的禮裙消失之外，似乎並沒有留下任何傷痕。

蘇軒不禁深思，精靈女王的元素抗性究竟有多高，才能在這樣的魔法攻擊下安然無恙？

難道達到了百分之八十以上？

而暗精靈女王在站起身之後，立刻揮動指尖，釋放出璀璨的魔力。她顯然不願就此屈服，仍想要繼續抵抗。

“夠了。”

蘇軒對暗精靈女王冷冷地命令道，制止了她的行為。

“本王絕不會“

面對蘇軒的制止，暗精靈女王仍竭力抵抗，然而終究無法承受95％墮落所引發的強烈影響，無奈之下只好解除了魔法的釋放。

她無力地跪倒在地，急促地喘息，努力平息心靈與肉體的墮落。

這一幕讓對面的白精靈女王心滿意足地點了點頭。她眼神中流轉著光芒，看向蘇軒，輕聲說道：“今天就到這裡吧~對於邪念的調教，我們下次再繼續。”

“？”

調教？

蘇軒正欲開口，夢境的畫面突然扭曲起來，他的意識也被迅速拉回到了公會裡。

“呼~”

蘇軒從床上坐起身來，深吸一口氣。看了一眼時間，才凌晨五點左右。

“精靈女王的魔法真是厲害。”

蘇軒感嘆一句，腦海裡還迴蕩著剛才兩位精靈女王爭鬥的場景，絢爛的魔法讓他大開眼界。作為精靈族唯一的王，精靈女王對各類元素的掌控能力無疑是整個魔法大陸中最強的。

畢竟，她是獲得元素女神加護的精靈。

“嗯？”

蘇軒突然聞到公會空氣中瀰漫著一股異樣的香氣。

“這是……洛希雅的詛咒氣息？”

那股詛咒的異香遠比以往濃郁百倍，蘇軒立刻意識到這是洛希雅的詛咒爆發了。

他急忙起身，趕去查看。

當蘇軒走出房間時，發現魔焰銀鳳蝶正圍在浴室門口，歡快地拍打著翅膀。

“洛希雅，你在裡面嗎？”蘇軒走過去，輕輕敲門，問道。

“蘇……蘇軒先生，我在裡面。”洛希雅略顯緊張的聲音從浴室裡傳來，還伴隨著水流聲。

“你沒事吧？”

蘇軒關切地問道，他不明白為什麼洛希雅的詛咒會突然爆發，畢竟在睡前她還是好好的。

“我沒事……”洛希雅回應道，但她的狀態顯然不太對勁。

就在他們對話時，魔焰銀鳳蝶展現出了令人驚嘆的智慧。它輕輕揮動翅膀，巧妙地將浴室的門打開。

“！？”

這一突如其來的情況讓蘇軒和洛希雅都愣住了，她們四目對視，氣氛變得有些尷尬。

特別是洛希雅，她此刻只裹著一層薄薄的浴巾，由於身材太過豐滿，那濕透的浴巾難以遮掩她豐腴的身姿，將雪白的肌膚若隱若現地展現在蘇軒眼前。

“你……”

洛希雅剛要開口說話，魔焰銀鳳蝶就朝她飛了過去。

詛咒的香氣對魔獸具有強烈的吸引力，使得魔焰銀鳳蝶對洛希雅充滿好奇。它拍打著翅膀，在洛希雅身邊旋轉飛舞。

“它這是怎麼了？”

“小傢伙！快出去！”

洛希雅左手緊緊揪住浴巾，儘量不讓它滑落，右手輕輕地揮動，希望魔焰銀鳳蝶能夠離開這裡。她的臉上露出尷尬和羞澀的表情，眼神中透露出無奈和求助。

然而，魔焰銀鳳蝶似乎被詛咒的香氣所吸引，完全沉浸在其中，無法自拔。

儘管它並沒有觸碰到洛希雅，只是在浴室裡歡快地飛舞，像喝醉酒一樣四處亂飛，卻給洛希雅帶來了不少困擾。

“我來幫伱！”

蘇軒走進浴室，幫助洛希雅捕捉魔焰銀鳳蝶。

但這小傢伙的速度超出了他們的預料，像游龍一樣在蘇軒和洛希雅身邊穿梭。

“抓住了！”

終於！

蘇軒抓住了魔焰銀鳳蝶。

正當他準備帶著小傢伙離開浴室時，魔焰銀鳳蝶突然化作一團火焰，衝出了浴室，順勢還關上了門。

“呼~”

蘇軒鬆了一口氣，轉頭對洛希雅說道，“實在不好意思，那小傢伙只是對你的詛咒香氣感到好奇，她沒有惡意。”

然而，當他的目光落在洛希雅身上時，發現洛希雅正羞澀地摀住浴巾，雪白的肌膚已經染上了一層緋紅，就像紅透了的蘋果。

“我先離開了，你繼續。”

蘇軒伸手欲推開門走出浴室，然而，門外的身影卻讓他停下了動作。

“洛希雅，發生什麼事了嗎？”洛瑟琳被這突如其來的雜音所打擾，從房間中走出，查看情況。

“姑姑？!”

洛希雅突然按住蘇軒的手，阻止他打開浴室門。

“噓~”

洛希雅迅速伸出手，輕輕地摀住蘇軒的嘴巴，聲音低沉地請求道：“拜託，別出聲。”

“……”

蘇軒雖然有些困惑於洛希雅的行為，但還是默默地接受了。

此外，他剛想提醒洛希雅她的浴巾掉了，卻突然意識到他們此刻的姿勢極為親密。而且洛希雅的脖頸距離他只有幾公分。只要他微微張開嘴，就能輕易地咬破洛希雅的皮膚，品嚐到那甜美的血液。

這個想法讓蘇軒的內心開始泛起漣漪，但理智告訴他應該保持冷靜。他努力壓制住自己的衝動，告訴自己這不是他能做的。

閉上眼睛，深呼吸，試圖平復自己的情緒。

忍住！

而洛希雅並未察覺到蘇軒的變化，她繼續向洛瑟琳解釋道，“我沒事，姑姑。”

“你的詛咒發作了，是嗎？”洛瑟琳直接地詢問洛希雅。

“嗯……我會想辦法解決的，你放心，姑姑。”洛希雅回答道。

“是因為睡前的對話讓你情緒波動，導致詛咒發作嗎？”洛瑟琳的聲音繼續傳來，“抱歉，我也不太懂這些。如果你想知道答案的話，我可以幫你諮詢一下會長，他可能對情感方面的事情有更多瞭解……”

“別！別再說下去了！” 

洛希雅急忙打斷了洛瑟琳，生怕她們姑侄之間的私密對話全被蘇軒聽到。

“姑姑，我……”她正想找個藉口支開洛瑟琳，以便讓蘇軒先行離開。

而話音剛過半，突然戛然而止，洛希雅驚訝地發現蘇軒的眼瞳變得異常詭異。他的雙眼彷彿被血色覆蓋，直勾勾地盯著她，令人不寒而慄。

“蘇……蘇軒？”洛希雅的聲音顫抖著，她不禁後退了一步。

此刻的蘇軒讓她感到害怕，他的雙眼透露出一種野性，呼吸急促，好像一頭即將撲向獵物的猛獸。

洛希雅的心跳加速，她開始懷疑，蘇軒是不是被自己的詛咒影響了？

難道他真的是人形魔獸？

還沒等她想明白，蘇軒已經猛然向她撲來，將她壓倒在地。

一口咬住了她的頸項，尖銳的牙齒刺破了她嬌嫩的皮膚，貪婪地吸食她的血液！

“疼~！”

洛希雅能清晰地感受到脖頸傳來的疼痛，她緊咬著紅唇，試圖壓抑住痛苦的呻吟。

輕微的響動讓門外的洛瑟琳立刻警覺起來，她一腳踹開了浴室的門。

而眼前的景象卻讓洛瑟琳愣住了。

她不明白為什麼蘇軒和洛希雅會在浴室裡，而且他們兩人只是靜靜地站在裡面，這讓她感到有些困惑。

蘇軒看著洛瑟琳闖入，感到有些緊張。好在在牙齒刺進洛希雅皮膚的一剎那，他成功克制住了吸血的衝動。

不過，他還是嘗到了洛希雅血液的一絲甜美。她的血液異常甘甜，就像是最甜美的草莓。

“你們在浴室裡幹什麼？”

洛瑟琳疑惑地望向洛希雅，眼中滿是疑問。

“沒……沒什麼。”洛希雅搖了搖頭，眼神閃爍，試圖躲避洛瑟琳的審視，“蘇軒先生在幫我壓制詛咒。”

“原來是這樣。”洛瑟琳將目光轉向蘇軒，出人意料地沒有產生懷疑。

“那你們繼續吧，我不打擾你們。”

她說著，走出了浴室，順手將想要飛進來的魔焰銀鳳蝶給逮了出去。

“咳咳~實在不好意思，我最近也中了一些詛咒，難以控制。”

浴室門關上後，蘇軒輕咳一聲，尷尬地向洛希雅解釋道。

從這幾次無法忍受吸血的衝動來看，他必須盡快找到解決吸血慾望的辦法，否則後果不堪設想。

“沒事，我能理解你。”

洛希雅輕輕地搖了搖頭，對蘇軒的處境表示理解。在她的眼中，蘇軒和她是同樣被詛咒所困擾的人，因此她對他充滿了同情。

“那我先出去了。”蘇軒微微一笑，隨後打算離開浴室。

然而，洛希雅在這時突然開口道：“蘇軒先生，你有沒有察覺到我的詛咒似乎減輕了一些？”

“嗯？”蘇軒愣了一下，隨後仔細嗅了嗅周圍的空氣，發現洛希雅身上那股詛咒的氣息確實淡了不少。

難道是因為他剛才吸食了洛希雅的一些血液，導致她的詛咒減輕了？

而洛希雅的詛咒確實源自血脈，這個猜測似乎非常合理。

“難道說您吸食我的血液，就可以壓制詛咒效果嗎？”洛希雅帶著一絲期待，推測道。

“可能是這樣，但我不敢保證。”

“那……”洛希雅的碧藍色眼眸中閃過一絲渴望，“我們能不能再試一次？”

對於洛希雅的請求，蘇軒沉默了片刻，回答道：“可以吧。”

“請～務必輕一點。”洛希雅捲起散落在玉肩上的金色長髮，將頭微微側向一邊，露出雪白的玉頸。她微微顫抖著，閉上眼睛，準備迎接可能帶來的痛苦。

“咳咳~”

蘇軒輕咳一聲，向洛希雅說道，“其實也不一定要咬脖頸，別的地方也可以。”

雖然脖子上的血管血液流動更多，但如果僅僅是做嘗試的話，或許並不用咬脖頸。

而且，他在剛才有感知到，在牙齒咬進血管時，洛希雅表現出十分強烈的疼痛反應。

這大概是因為白薔薇之禮的祝福，有100％的疼痛感知提升。

“那咬哪裡？”洛希雅露出困惑的表情。

“手指怎麼樣？”蘇軒向洛希雅提議道。

“手指嗎？”洛希雅有些猶豫地看向自己的玉指。作為一位騎士，她非常重視自己握劍的手，不希望受傷。

“如果手指不行，那就……腳趾？”蘇軒突然鬼使神差地問道。

“腳趾？不行不行！那裡經常出汗，怎麼可以！”洛希雅連忙擺了擺手，騎士的腳一直被鐵靴包裹，而且作為執法騎士還經常運動，怎麼可以讓蘇軒先生……

“那就手指吧。”

洛希雅猶豫了一下，但最終還是伸出了她的玉手。

蘇軒輕輕捏住洛希雅的手心，選擇了最心儀的食指，溫柔地咬住。

“嗯~”

洛希雅咬緊紅唇，發出一聲鼻音。

由於疼痛翻倍的影響，她比精靈女王的反應更為劇烈。來自指尖的疼痛讓她雙腿微微夾緊，身體不自主地向前傾斜。

幸好蘇軒及時攬住了她的玉腰，否則洛希雅可能會摔倒在地。

伴隨著血液被蘇軒吸取，雖然量並不多，但他可以感受到洛希雅的詛咒確實正在減緩。

與此同時，他的目光中也出現了提示。

【嗜血（生效中）：全屬性+270％（3min）】

【來自吸血鬼真祖的鮮血詛咒暫時壓制，你對鮮血的慾望降低。（24H）】

這就壓制了嗎？

蘇軒看到提示，眸光微閃。

沒想到僅僅是幾十毫升的血液，就可以壓制自己對鮮血的慾望。

此外，洛希雅的詛咒也在此刻出現了壓制的現象。

蘇軒立刻查看洛希雅的狀態列。

【魔液香：詛咒壓制中（五天）】

哦？

蘇軒看到洛希雅的詛咒狀態，不禁露出驚訝的表情。只要吸食一次她的鮮血，就可以壓制詛咒五天，這可比每日三次的沐浴要方便太多了。

“蘇……蘇軒先生……”

這時，洛希雅輕柔的聲音在蘇軒耳邊響起。

蘇軒回過神來，將視線從狀態列移向洛希雅，發現自己正單手緊緊抱著她的柳腰，手掌則緊握她的雪白。

柔軟的觸感讓他忍不住捏了捏……

這一舉動讓洛希雅的臉頰立刻泛起緋紅之色，紅嫩得彷彿能滴出血來。

“意外~”

蘇軒剛想要鬆開洛希雅，就在這時，浴室的門忽然被推開了……

第196章 月光魔女現身！魔焰銀鳳蝶的蛻變！

吱~

浴室的門被緩緩推開，蘇軒和洛希雅緊張地盯著那扇緩緩開啟的門，身體變得異常僵硬。

洛希雅此刻緊張得心跳加速，如小鹿一般亂撞，她無法想像自己被姑姑看到這副模樣的情景，那雪白的臉頰彷彿要滲出血來。

蘇軒也感到十分緊張，但他不清楚自己為何會感到緊張，畢竟他並沒有與洛希雅做出任何出格的事情。

他確實是在盡力幫助洛希雅壓制詛咒，希望洛瑟琳不會對此產生誤解。

“啾啾~”

這時，一個小腦袋從門外探進來，兩隻大大的眼睛緊緊地盯著浴室裡的兩人，表現出強烈的好奇心。

“魔焰銀鳳蝶？”

蘇軒看到推開門的是魔焰銀鳳蝶後，頓時愣住了。

他還以為進來的是洛瑟琳呢，沒想到卻是這只小傢伙。

“啾啾~”

魔焰銀鳳蝶歡快地飛了進來，直接朝洛希雅撲去。

但在它即將觸碰到洛希雅的時候，被蘇軒迅速抓住了。

“你這小傢伙，怎麼又溜進來了？”蘇軒釋放出一絲魔力，輕柔地包裹住魔焰銀鳳蝶的身體，將它牽在手裡。

這樣，它就不會再亂飛了。

“啾啾啾~”

魔焰銀鳳蝶在蘇軒的魔力束縛下，無法掙脫，只能在原地不斷地拍打翅膀。

“你感覺好些了嗎？”蘇軒鬆開洛希雅，關切地問。

“嗯。”

洛希雅點了點頭，碧藍色的眼眸中閃爍著感激的光芒。

她低頭看向自己指尖上已經停止滲出的血跡，感受著身體內那從未有過的清爽感覺。彷彿蘇軒吸食了她體內血液的混濁，將詛咒徹底壓制住了。

洛希雅抬起頭，眼中滿是感激，“蘇軒先生，真的非常感謝您。我現在感覺好了很多，您的方法比每日浸泡藥浴的效果還要顯著。”

“那就好，不過我要提醒你一句，伱的詛咒只能被壓制五天。”蘇軒補充道。

“五天嗎？”

洛希雅沉思片刻，有些遲疑地問道：“蘇軒先生，請問我可以在五天後再來向您尋求幫助嗎？”

對於洛希雅的請求，蘇軒沒有拒絕。

只是吸口血的事情，他並不在意。

“嗯，可以。”

“非常感謝！”

“你先把衣服穿上，我在外面等你。”

說完，蘇軒便領著魔焰銀鳳蝶離開了浴室。

剛走出門，蘇軒將目光看向魔焰銀鳳蝶，它正撲閃著大眼睛，緊盯著他。

“你為什麼用這種眼神看著我？”

蘇軒用指尖輕輕戳了戳這個小傢伙，好奇它在想什麼。

難道它在請求自己，想要繼續去糾纏洛希雅嗎？

但又好像不是這樣。

蘇軒微微凝目，他發現這小傢伙的眼神中帶著一種堅決。

它似乎下定了某種決心？

“你是想和我說些什麼嗎？”

蘇軒向魔焰銀鳳蝶詢問道。

“啾啾啾！”

魔焰銀鳳蝶歡快地拍打著翅膀，試圖向蘇軒傳達自己的想法。

然而，魔獸的語言對蘇軒來說還是太晦澀難懂，他完全聽不懂魔焰銀鳳蝶在說什麼。

只好笑著回應道，“嗯嗯嗯~好好好~”

當魔焰銀鳳蝶聽到蘇軒肯定的答覆後，它拍打翅膀的頻率更歡快了，開心地飛到蘇軒的肩膀上，然後伸出長長的口器，輕輕地觸碰他的額頭。

“嗯？”

吸吸吸~

？？？

幾分鐘後，洛希雅穿戴整齊，從浴室走出，卻看到蘇軒倒在地上不省人事，宛如安詳地沉睡一般。

“蘇軒先生！？”

……

在光明教廷內，露茜婭徹夜未眠，精心處理各項事務，直至曙光初現。她輕嘆一聲，放鬆緊繃的神經，端起一旁的金色果酒。然而，正當她準備品嚐時，她的玉手卻停在了半空中。

金紅色的眼眸中閃爍著微光，她的內心湧動著複雜的情緒。

片刻後，露茜婭輕輕呼出一口濁氣，輕聲細語道：“黃金樹的葉子嗎？沒想到這等神樹竟還存在於世……”

“溫妮珊。”

“在的~教皇大人。”

“有件事情要交給你……”

……

過了許久，蘇軒從魔力耗盡的狀態中逐漸恢復過來。他似乎忘記了一切，只記得數百隻魔焰銀鳳蝶在他周圍翩翩起舞，然後便再無印象。

“蘇軒先生，您還好嗎？”

當蘇軒睜開眼睛的那一刻，他看到伊芙莎和眾人正關切地圍在他身邊，臉上滿是擔憂。

“我沒事。”

蘇軒搖了搖頭，讓眾人放心。

他只是又一次被魔焰銀鳳蝶吸乾了魔力，陷入了魔力耗竭的狀態。 

聽到蘇軒平安無恙，眾人都鬆了一口氣。

而當蘇軒看向罪魁禍首魔焰銀鳳蝶時，卻看到魔焰銀鳳蝶正在自己的臥室中歡快地飛舞，它深紅色的翅膀似乎被一層淡淡的金色所覆蓋。

就像是金色的絲線纏繞在翅膀的邊緣，散發出璀璨奪目的光彩。

這是要……蛻變的跡象？

但好像又沒那麼快蛻變。

滴滴滴~

突然！

蘇軒聽到提示音，明白是自己的消息得到了回覆，隨即打開了聊天介面。

妃：“我幫你詢問了那個孩子，如果要抑制吸血鬼真祖的鮮血詛咒，你可以前往月神帝國，接受月之儀式的洗禮。”

“月神帝國嗎？”蘇軒仔細考慮了對方給出的建議。

但似乎這僅僅是抑制，而非完全清除。

“非常感謝。”蘇軒立即回覆，向對方表達了感激之情。

妃：“小事一樁。”

簡短的對話後，蘇軒明確了當天的目標。

首先，自己需要前往月神帝國，但在此之前，先要獲得通行證。由於之前已經有過一次前往月神帝國的經歷，所以獲取通行證的過程會相對簡單一些。

此外，月之儀式是月神帝國的一種特殊儀式，類似於光明教廷的聖光洗禮。

這個儀式只需要支付1枚銀幣，就能享受月光的洗禮。

考慮到前往月神帝國並不需要太多人，蘇軒決定只帶兩個人陪同，而其他人可以去完成剩餘的D級任務。

很快，他就分配好了公會成員們各自的任務。

伊芙莎和愛莉絲將與自己一同前往月神帝國，而其餘人則由露茜婭帶領，去完成D級任務的委託。

粗略算算時間，等自己從月神帝國回來的時候，龍蛋應該已經孵化得差不多了。

“我先送洛希雅回落日城，很快就回來。”洛瑟琳言道。

“好的。”

說完，姑侄二人便走入了傳送陣，返回落日城。

“那我們先開始行動吧。”蘇軒拍了拍手，對伊芙莎和愛莉絲說道。

他已經辦好了進入月神帝國的通行證，現在可以出發了。

“遵命，蘇軒先生（主人）~”

伊芙莎和愛莉絲緊隨在蘇軒身後，一同走向傳送陣。

“等一下！”

這時，露茜婭的聲音突然響起。

“有什麼事嗎？”

蘇軒轉過身，帶著疑惑看向露茜婭。

露茜婭沒有立刻回答，只是用指尖輕輕觸碰蘇軒的眉心。

瞬間，一縷金色的光點湧入他的眉心，閃爍著微弱的光芒。

【獲得來自露茜婭的祝福：免疫一次負面影響。】

“月神帝國最近有些動亂，你要多加小心。”露茜婭向蘇軒提醒道。

“嗯，我會注意的。”蘇軒點了點頭，將露茜婭的叮囑牢記在心。

隨後，他與伊芙莎一行人走進了傳送陣中。

當白光閃爍過後，他們傳送到了月神帝國的中轉站。

在這裡辦理了相關手續後，他們便前往月之儀式的場地。

月之儀式的場地在月神帝國內有數百處，大多是以營帳的形式在月神帝國內部巡遊，為信徒們提供月光的洗禮服務。

當然，進行月之儀式並非必須在月光下進行。

蘇軒在城市中尋找了一段時間，終於發現了一處進行月之儀式的深藍色營帳。

“請問裡面有人嗎？”

蘇軒輕輕地掀開帳篷的一角，詢問是否有人在裡面。

“請進吧。”

空靈的聲音從帳篷內傳出，邀請蘇軒進入。

蘇軒走進帳篷，裡面的環境令他感到有些驚訝。昏暗的環境中僅有幾顆散發著幽藍色光芒的水晶在閃爍，一旁的地面上還擺放著一堆魔法道具。

“主人，這裡的氣息好好聞~”

愛莉絲一進入月神帝國就顯得異常興奮，尤其是在這個進行月之儀式的帳篷裡，她的激動更是難以言表。

這或許是因為月光的影響。作為被月光魔女創造的魔靈娃娃，她對月光的魔力有著一種特殊的喜愛。

蘇軒環顧四週，尋找剛才那個女聲的來源。

然而，帳篷裡似乎空無一人，只有一枚水晶球擺放在被紅布覆蓋的桌子上，散發出微弱的光芒。

“人呢？”

蘇軒露出困惑的表情，他明明聽到了那個空靈的聲音。

但為何沒見到對方的身影？

蘇軒走近那枚水晶球，不知為何，他覺得這枚水晶球似乎蘊含著生命。

正當他全神貫注地凝視著水晶球時，水晶球中忽然出現了一位用面具遮住面容的女人。

她輕聲問道：“你們……是為了預言而來嗎？”

當女人的身影在水晶球中顯現的瞬間，愛莉絲的身子微微一顫，難以置信地注視著水晶球中的身影。

她的眼眶微微濕潤，聲音帶著一絲顫抖，輕聲說道：“月光魔女大人……”

首頁 > 遊戲競技 > 開局魅魔修女，我能編輯人設詞條

開局魅魔修女，我能編輯人設詞條

開局魅魔修女，我能編輯人設詞條 精靈魅魔 第196章 月光魔女現身！魔焰銀鳳